Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірінші? Бірінші рет қашан?
Оқиғалар тізбегі туралы десеңіз де...
Ол 4 қазанда басталды, солай емес пе?
Бұл туралы ештеңе есімде жоқ.
(Одогава өзенінің жөтелі)
Міне, жаңалық
Токиодағы Нерима Уорд қаласында орта мектеп оқушысы жоғалып кетті.
Біз онымен осы айдың 4-і күні түнде үйінен шығып кеткеннен кейін байланысымыз үзілді.
Полиция оның оқиғаға қатысы болуы мүмкін деген болжамды тексеріп жатыр.
Сонымен.
Мм... пигма гиппопотамы
Кабасава? Иә Кабасава
Не? Қайырлы таң!
Не? Бұл қызықсыз.
Сіз оның жанкүйерісіз бе?
Маған сол жерден бірдеңе есінен танып қалғандай болды ма?
Бұл... А, 10 қазан?
Оған не болды?
Сол кезден бастап менің есімде анық.
Мен әдеттегідей қалада Homo Sapiens радиосын тыңдап отырдым.
(Радио: ♪ «Табиғаттан тыс махаббат феномені»)
(есік жабылған дыбыс)
Қаншалықты?
Нерима
Маған үзіліс беріңізші.
Егер бұл рас болса, қазірге дейін.
Сакайке Никуринге ұқсас Кабасава сенушілерімен дастархан жайылуы керек еді.
Бұл Рождество кеші, солай ма? Хмм
Бастапқыда? 10 қазан...? О
Басында, иә, бұл таксисттің кесірінен болды.
есімде
Сол күні колледжді бітірген соң достарыммен арзан спирттік ішімдік ішіп отырдым.
Не? Бұл бос сөз
Маған бұл аниме немесе біреудің ойын түсіндірмесі қаншалықты қызықты екені маңызды емес.
Ішіп отырған құрбым қызымен кездесуге баратынын айтты.
Сіз жарты жолда аштыңыз.
Пойыз болды, бірақ кеш болды, мен таксиге отырдым.
Қалай болғанда да.
Мен бұл жақсы әңгіме болады деп үміттенемін.
Қызықты нәрсе бар ма? Мен мұны естідім
Мен шуыл болғым келеді. (Кодогава) Сіз шуыл болғыңыз келе ме?
Қысқасы, мен оның SNS-те көп тарағанын қалаймын.
Неліктен?
Неге... бұл туралы достарым екеуміз шуылдап жатырмыз.
Сіз шынымен уақытыңызды мағынасыз нәрсеге жұмсайсыз.
Оған көмектесу мүмкін емес! Бұл маңызды.
«Ұнату» мен жазылушылар саны оның бағасына тең дерлік.
Бұл тіпті жұмыс іздеу критерийі ретінде де қолданылады!
Хмм.
Әй, мен жақсы нәрсе ойладым!
Жүргізуші, менімен селфи жасашы.
Бұл вирустық бола ма? (Кабазава) Жарайды, жарайды.
Ал жақсы... Менің ойымша, ол маған төмен қарап отырды.
Орындалды! Қараңдар!
Тек жақсы жұмыс істейтіндер туралы
Өйткені мен назар аудардым.
Орнымнан тұра алмаған сияқты, орта жастағы таксистке қарадым.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Иә, жолда полиция тексерісі болды.
Енді ойлап қарасам, әлгі арық пен полиция қызметкерінің арасында сөз байласу болған болуы керек.
Мен үшін бұл маңызды емес.
Біртүрлі екен, сен бұл жігітпен жақсы доссың.
Иә?
Мен мұны жай ғана ыңғайлы болу үшін сұрап отырмын. Түсінуіңізді өтінемін.
Сіз нені айтасыз? Аға
әсер? Кодогава мырза?
Мен оны біртүрлі адам деп ойладым.
Бірақ мен де осылай өскім келмейді деп ойладым.
Неліктен жүргізуші болуды шештіңіз? Сізге бұл сұрақты қойсам да, мен оны әлі де көтере алмаймын.
Мен сол жүргізуші сияқты орта жаста болсам да
Мен одан да әдемі және бақытты өмір сүргім келеді.
Смартфонымды ұмытып кеткенімде, мен бей-жай ойладым.
Кешіріңіз, жүргізуші! Мен телефонымды ұмытып қалдым, қайтып кел!
Әй, мен саған бір нәрсені ұмытудан сақ бол дедім ғой.
Әй, шу бар ма?
Хабарландырулар шырылдауын тоқтатпайды.
Шынайы ма? Шыңғырып тұр!
Мен қатты таң қалдым.
Шуылға айналса жақсы болар еді деп ойладым.
Мен бұндай шу болады деп күтпедім.
Қазір ойлап қарасам, бұл менің өмірімді түбегейлі өзгерткен сәт болды.
Өкінішті ме? Мен мұны жасаған жоқпын.
Өйткені бұл менің ниетім емес еді, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Иә... дұрыс па? Хмм, сене алар емеспін
Бұл фотода ағын бар.
Екеуіңіздің жағдайыңыз қалай?
Не? Ой, уақытың жоқ па?
Бірақ бұл таңқаларлық. Бір күнде қанша кездесуге бардыңыз?
А... кешіріңіз, мен байыптымын.
Сол күні Неримадағы бір қыз жоғалып кетті деген хабар келді...
Сіз бақыттысыз ба?
Мен қашан қаша аламын?
Мен сені қамап немесе байлайтын сияқты емеспін.
Сіз мұнда өз бетіңізше келдіңіз.
Кодогава мырза дәрігерге көрінуге келді...
Жоқ, бұл бірінші рет емес. Бірнеше рет болды.
Қалайсың, Кодогава? Сен ұйықтап жатырсың ба?
Мен ракуго тыңдап ұйықтаймын.
Мен оны жаттап алдым.
Шофутей Донраку Мастер?
Дұрыс, мен бұл туралы көп білмеймін.
Менде Донраку өшіргіш бар.
Бұл не?
Жоқ, білмеймін, бірақ Донгаку шеберінің түпнұсқа өшіргіші
Қажеттілік қайда?
Донраку Өшіргіш бұл...
Сіз бүгін кез келген нәрсе туралы сөйлесуге уәде бердіңіз.
Мен Добу мырзадан Донраку өшіргішті алдым.
Кодогава мырзаның назарын аудару үшін
А... Мен саған беремін.
Иә?
Эй, Кодогава, мен қандаймын?
Горилла
Уууууу…
Дұрыс.
Қалай болғанда да, мен Кодогава мырзамен жақындасқым келді.
Сол кезде, иә.
Ол кезде, әрине, бұл Доб-санның нұсқауы болатын.
Бірақ...
А... бұл өте сенімді емес.
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Албұғамнан ұшып бара жатқандай болдым.
Не? Бұл күрделі ме?
Иә, бұл альпака.
Рамен мұнда!
Жоқ.
Балалар, сендерде батылдық бар.
Басқаша айтқанда, сіз мені қорқытасыз, солай ма? бұл мен
Ешкімге айтпайсың ба?
Сонымен бұл нені білдіреді?
Сіз бәрін білесіз, солай ма?
Растаңыз...
Мақсатыңыз болса, қысқаша айтыңыз.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Добуды осы сұхбатқа тартқыңыз келе ме?
Бұл оңай. Бұл ақша. Ақша.
Ол кезде алғашында алтын, саф алтын болатын.
Өйткені Доб дискідегі деректерді ақшаға айналдыруға болатынын айта бастады.
Полиция өз билігін пайдаланып, оны тартып алды.
Іс жүзінде Кодогава бұл іс бойынша куәгер ретінде қызмет етті.
Сіздің атыңыздың аталғаны рас.
Иә?
Мен сені Нериманың орта мектеп қызы, мінгіздім.
Мен?
Әзірше деректерді осында сақтаймын.
Ұстама дегеніміз не?
Егер бірдеңе болса, тергеумен қайта ынтымақтасуыңызды сұраймыз.
Бірақ... полицияға барма.
Барсам ше?
Мен білмеймін, бірақ мылтығы бар қылмыскер іздеуде.
Олар сені өлтірмекші емес пе?
Неліктен? Бұл маңызды емес, солай емес пе?
Мойындарыңды сыртқа шығармаңдар, балалар.
Оның үстіне ағаңның қайда екенін білмейсің бе?
Кешіріңіз!
Шпинаттың ақ дәміне барынша жақын нәрсе бар ма?
Иә? Кориандр мен ақ пияз?
А, жарайды.
Бұл дүкен қызықты.
Не? Сіз оргазмды емессіз бе?
Иә, сіз қалай ойлайсыз? Тергеу жүріп жатыр ма?
Ақша? А, мен Добу-санға қоңырау шала аламын деп ойлаймын.
Иә, түсіндім. Мен оны шығарамын.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Жарай ма? Бұл қауіпті емес пе?
Қазір тіпті биотехнология да оны жеңе алмайтын сияқты.
Бір рет айналып өту физикалық шабуыл болып табылады.
Асама Сансодағы темір доп сыныбы
Не? Иә
Сол кезде дүкенде не болды?
Әдеттегідей, біз орта жастағы адамдарға тән денсаулық туралы әңгімеден бастаймыз.
Кенет Горики мырза...
Кодогавадағы үлкен ауруханаға барыңыз.
О, бірдеңе дұрыс емес пе?
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Ол ұзақ уақыт бойы біртүрлі болды.
Мен басқаларды жек көремін, мен ақымақпын, ата-анам мені тастап кетті.
Жарайды, ол бұрмаланған.
Жоқ, бұл бір нәрсе... Бұл әлдеқайда іргелі...
Аа, дұрыс, мен кеше Даймонды кездестірдім.
Біртүрлі нәрсе айтты.
Нериманың жоғалып кетуіне Кодогаваның қатысы болуы мүмкін деп ойлаймын.
Мүмкін емес
Жоқ, ол Кодогавадағы көршісінен сұрауға кетті.
Содан кейін жалғыз тұратын Кодогава...
Мен біреудің сөйлегенін естимін.
Бұл телефон емес пе?
Мен полиция Добуды қуып келе жатқанын естідім.
Біз әртүрлі нәрселер туралы әңгімелестік.
Кодогава мырзаның отбасының үйге келмеуі туралы оқиға.
Менің стипендиям туралы
Медбикелер ақша таба алады.
Мені есте сақта
Сіз бұл жерде жалғыз альпакасыз.
(Ширакаваның күлкісі)
Не қызық? Бұл достық күлкі ме?
Әйтеуір, сол кезде
Мен Кодогаваға өзімнің бар екендігімді білуім керек деп ойладым.
Не? Иә, солай, Добу мырзадан қарызға ақша алдым.
Менің ойымша, ол соншалықты мойынсұнғыш болды ...
Мен білмеймін.
Кодогава мырза, сізге ешкім ұнамай ма?
Онда жоқ.
Моттайнай Ғашық болған кезде өмір қызық болады
Мен ондай жаста да емеспін.
Ол әлі 41-де.
Сіз қайдан білесіз?
Медициналық кітапшаға қарап білуге болады.
Жеке ақпарат жұқа, солай емес пе?
Ширакава мырза... сізге біреу ұнайды ма?
Бар
«Ол осында!» деп ойладым.
Мм, сіз қандай адамсыз?
Сіз қандай адамсыз... Мм, сөзбен айтып жеткізу қиын.
Фотосурет жоқ па?
Иә, оны көргің келе ме?
Мен оны көргім келеді.
Не? Бұл техника немесе сол сияқты нәрсе туралы емес.
Мен өте көп жұмыс жасадым.
Азатой? Тоқта!
Мен оны камерада ғана көрсеттім.
Мен таң қалдым.
Одогава өзенінде жүзу туралы әңгіме болған жоқ.
Мен таң қалдым және шошып кеттім.
Бірақ мен жігерлендіретін нәрселер бар, өйткені мен оларды қолдағым келді.
Іс жақсы болады деп үміттенемін.
Сіз барлық нәрселерден асып кеттіңіз және қазір Будда сияқты бетіңіз бар.
Күте тұрыңыз, мен қазір ұйымдастырып жатырмын.
Не? Қызғаныш па?
Хмм... ол жерде болмады.
Эй!
Киінетін бөлмеде суретке түспеңіз
Жақсы, ол жерде ешкім жоқ.
Тэконың анасы өзін жалғыз сезініп: «Мен Кодогаваның түрін көптен бері көрмедім», - деді.
Ол жерде ешкім жоқ демейді, тыйым салынған дейді.
Мен сені қызғаншақ деп ойладым.
Иә?
Сол үшін солай істедің бе?
Тіпті...
Өтінемін, мені қазір кешіріңіз~
Әй, тыңдап тұрсың ба, Какихана?
Менің бұл мәселеге қатысым жоқ.
Ал жеңілген ертең қайта тіріледі ме?
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз не болар еді?
Сіз не істемексіз? Материалды мұқият қадағалаңыз!
Даусымды көтергенім үшін кешіріңіз, ашуланған болуым керек.
Сахнаға дайындалған күшті көмейі бар.
Мен дауысты да, ештеңені де айтқан жоқпын.
Шынымен бе?
(Шибагаки шұңқыры)
Имай?
А, Имай-сан, менің толық емес жұмысымдағы аға.
Біз тік қоғамда өмір сүреміз, сондықтан мен сізден кіші болсам да, сізді құрметтеймін.
Иә, бұл адам.
Ол жүргізушінің маған өте мейірімді екенін айтты.
Таксиде саудаласу заңсыз болса керек, сіз мұны білесіз бе?
«Мен хабаре клубының шолуында осылай жазуым керек еді» деген сияқты сөздерді айтпаңыз.
Ондай адам бар ма?
Онда да пұттар туралы сөйлескен сияқты.
2 жылдық қиыншылықтан соң, ақыры дебют жасадым.
Азап қысқа.
Ойлап қарасаңыз, бір жыл бұрын болған
Мен оларды кездейсоқ концертте кездестірдім.
Ол кезде мен бар болғаны 5 тұтынушы бар еді.
Сондықтан бүгін жанкүйерлер асығыс келді.
Мен бақытты да, жалғыздықты да аралас сезімдерді сезінемін.
Бірақ солай.
«Мен мұны бұрыннан білемін» деген артықшылық сезімі де бар.
Мен бес адамның бірі болдым.
Жоқ, сол кездегі шокты ұмыта алмаймын.
Уау~ Сол сәттегі шокты ұмыта алар емеспін.
(Никаидоның ән салған дауысы)
Руи Никайдоның керемет аурасы
(Никаидоның ән айту дауысы)
(Никаидоның ән салған дауысы)
Джанис Джоплинді еске түсіретін ән айту қабілеті
Оның табиғи пұт табиғатына қарама-қайшы, оның амбицияға деген құштарлығы өте жоғары.
Ал Юки Мицуяның жоғары физикалық қабілеті...
растайтын биік өлшемді би
Сонымен қатар, Шихо Ичимураның қарапайымдылығы
Үш түрлі кейіпкер болды және бұл шын мәнінде үштік болды.
«Көп сөйлеме» деген сөз бар, бірақ кейіпкердің бөксесі әлсіз болғанын қаламаймын.
Ол өзінің дебютіне дейін бес тұтынушының бірі болғанын мақтан ететін.
Біз дебют жасағанда бес адамның алдында манзай қойылымын жасадық.
Олардың бәрі әмияндарын жоғалтқандай көрінді.
Онда мен суретке түсемін.
Нфуфу
Кім? Сен бе?
Мен ойладым...
Ичимура-сан да, Мицуя-сан да шынайы бет-бейнесін көрсеткен дұрыс дейді.
Сүйкімді болса да ысырап
А, Атоса (Никаидо)?
Мицуя-сан, сенің биің нашарлап кетті, солай емес пе?
Бір адам «Мен өзімді жақсы сезінбеймін» дегенді айтты.
Бұл Мицуя мырза ма?
Мен білмеймін! Мен іштей ойланып: «Мм, түсіндім» дедім.
Әлгі Имай деген жігіт сол бесеуінің ішінде болды ғой?
Менің ойымша, ол содан бері мені аңдып жүрген жалғыз адам шығар.
(Ұялы телефон рингтоны)
Бұл сол адамнан...
Иә, бұл Ямамото.
Иә... иә еш кедергісіз.
Иә... жартысы, солай ма? Әрине
Не? Жазушы диск дегеніміз не?
Мен оны іздеймін...
Сіз жүргізушінің атын білесіз бе?
Менің ойымша, сіз түсінбейсіз ...
Дұрыс... Түсіндім.
Не?
Жоқ, ештеңе жоқ, Никайдо үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Сонда жүргізуші, бұл Кодогава мырза ма?
Мен Кодогава мырза кездейсоқ берген нөмірі бар лотерея билетін сатып алдым.
Ей, ол сондай әңгімешіл.
Өзіңіз кінәлі болсаңыз да, уайымдауыңыз керек.
О, бұл өте жақсы көрінеді. Мен оны бірден сатып аламын!
Эй, сенде ақша бар!
Гааах!
Тору~!
Мен мұны бір жерде қауіпсіз орындасам деп тілеймін.
Әй, бәрібір...
Мен саған бірдеңе айтайын.
Шындық әр адамның жүрегінде.
Бір емес
Білуге тырысудың қажеті жоқ
Менің айғақтарым сіз төлейтін сомаға байланысты өзгеруі мүмкін.
Кодогава-кун, көлікке барайық.
Қарсы емеспін, тек ақшаны төле, солай ма?
Хмм, жақсы. Мен сіздің әңгімеңізді тыңдасам, төлеймін деп ойлаймын.
Сіз шындыққа осылай жете аласыз ба?
Бұл тек мен емес, басқа жігіттер де.
Нені айту керек, нені айтпау керек, әрқайсысының өз еңбегі
Шындық пен өтіріктің аражігін ажырату
Сіз бейбіт тұрғындар мұны көре аласыз ба?
Оның үстіне, мен батыл айтамын
Менің айтайын дегенімнің бәрі шындық.
Мені Кодогаваға не қызықтырды?
Өйткені ол Нериманың орта мектептегі қызына мінгізіп берген.
Бұл полицияның мәліметі.
Мен жақсы болған нәрсені жасадым.
Бірақ менің мұны қалай істейтінімді білетін бір адам бар.
Келесі жолы диск жазбаңыздағы деректерді алғысы келетін біреу пайда болады.
Маған айтқым келеді
Маған ұнамайды десем ше?
өлтіру
Демек, сіз шынымен қатыспайсыз ба?
О, құдайға ант етемін, маған бәрібір.
Бірдеңе болса, мен бұралып қалдым.
Сіз кімнің қатысы бар екенін білесіз бе?
Яно ер адам.
Яно?
Иә, бұл Яно.
Яно дискідегі жазу құрылғысынан деректерді ұрлайтынымды күтті.
Менің жоғары сыныптағы қызды ұрлап кеткенім туралы дәлелдемелерді жою.
(Ұялы телефон рингтоны)
Деректерді ұрлау үшін келді деген қауесетті тарату.
♪ Тұрақты және ұзақ рингтон
♪ Менде көп нәрсе болып жатыр, тапсыру.
♪ Мен есірткіге тәуелдімін, ұйықтай алмаймын, бірақ контейнерлік кемеде ме?
♪ Мен өте шулымын
♪ Мен енді мұны істемеймін, енді мұны істемеймін
♪ Қазір маған атыңызды айтқыңыз келе ме?
♪ Сонда бұл кім?
Яно ақылды болудан гөрі, мені өлтірмекші болды.
♪ Мылтықты қылмыскер ұрлап кеткен көрінеді.
♪ Бастық білсе құлайтын Тенчу
♪ Тіпті олай болмаса да, ұпай әлі де төмендейді.
♪ Мен осы сәтті пайдаланып Шиногиді басып алдым.
♪ Шөпқоректі деп мазақ етесің.
♪ Абайсыз Добу мырзаның құбыжық терісін аршып алу.
♪ Бүкіл денемді инемен шаншып
♪ Үлкен ақшаны ұстаңыз және қатты күліңіз
♪ Мен кірпі сияқтымын
Алайда оның түзулігі өлімге әкеледі.
Бұл туралы мұқият ойланыңыз.
Драйв жазбасындағы деректердің маңызды екенін сол кезде кім білген?
Тек полиция, мен және қылмыстық жағы бар.
Сіз бастаманы өз қолыңызға алып жатырмын деп ойлаған шығарсыз, бірақ қазірдің өзінде тұрып қалдыңыз.
Мені қанша алдауға тырыссаң да,
Алғаш рет ретсіздіктен өткен адамдардың саны әртүрлі.
Яно да, Кодогава да
Ширакава
Мұнда немесе мұнда ... Кодогава-кунның әлсіз жері
Неліктен Ширакава мырза...
Мен Ширакаваны Кодогаваға жақындаттым ба?
Келіңіздер, ол мұны өз бетімен жасады.
Келіссөздер аяқталды, сондықтан көп рахмет.
Ертең не болады?
Ал, оны асыға күтіңіз.
Я...
Ол кезде мен үшін бұл аздап құмар ойын болды.
Себебі Добу мырзаның Кодогава мырзамен кездесуге баратынын білдім.
Добу мырзаның жоспарын болдырмау үшін мен Кодогаваны шақырдым.
Таңға дейін күтпесем ше?
Менің ойымша, мені Доб мырза әлі де солай пайдаланды.
Мен өзгергім келді. Сол кезде мен жүрегімде айқайладым.
«Өтінемін, Кодогава мырза, мені осы жерден алып кетіңіз».
Менімен тіл табыспағаныңыз жөн.
Неліктен?
Мені якудзаға ұқсайтын біреу нысанаға алып жатыр.
Менің достығым да белгілі, ол... қауіпті.
Ештеңе емес, мен осылай көрінсем де...
Өйткені мен капоэйрамен айналыстым
Мен таң қалдым. Мен үнді фильмдері басталды деп ойладым.
Капоэйра дегеніміз не?
Бразилия жекпе-жек өнері (Кодогава) Неге тағы?
Бастапқыда ол диеталық мақсатта болды.
Бірте-бірте мен Кейшаданың қаншалықты жақсы шешім қабылдауға болатынына назар аудара бастадым.
Әй, Кейшада жаққа тепкен...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Ол капоэйрамен жеңетіндей жігіт емес.
Тітіркендіргіш
Неліктен бұл қуырылған жүзі бар капоэйра деп айта алмайсыз?
Егер сіз мұны диетада жасасаңыз, бұл практикалық емес шығар.
Бұл Цукейакиба (Ширакава) Сонда сіз...
Адамдар сізді жалған пышақпен таксист деп айтса, ашуланбайсыз ба?
Сіз мұны жұмыс үшін істеп жатырсыз, сондықтан сіз міндетті түрде ренжіп қаласыз.
Мен сені жалған медбике демеймін.
Айтпақшы, бұл не? Цукейаки пышағы дегеніміз не?
Мағынасын түсінбегендіктен ашуландыңыз ба?
Мен жалпы ойды нюанстардан аламын, бірақ түсінуге оңай синонимді беріңізші.
«Нивака-джикоми» немесе сол сияқты.
Жаңадан дайындалған медбике кім!
Мен бұлай айтқан жоқпын, мен бір вектормен жиі екі рет ашуланамын.
Кейшаданы тоқтатыңыз! Тоқта, Кейшада!
Сондықтан... бұлай кездесу қауіпті.
Ширакава мырза үшін
Ештеңе етпейді, мен ересекпін.
Сіз өзіңізді қорғай аласыз
Мақсаты не?
Не?
Ширакава мырза, менімен кездесуден не пайда?
Тітіркендіргіш пе?
Кейде осылай кездесіп, әңгімелесіп жатамыз...
Сізбен байланысудың өзі ыңғайсыз ба?
Мен Кодогава мырзамен бірге болған кезде өзімді тыныш сезінемін.
Хмм
Кодогаваға басынан бастап—
Мен саған шындықты айтсам ғой.
Не? Капоэйра?
Мен оны тәжірибеде ешқашан пайдаланған емеспін, әрине.
Сол кезде
Дұрыс, Кейшада...
Не? Мен оны көрсетуім керек пе?
Бұл сұхбат емес пе?
Не?
Сіз мені ақымақ деп ойлайсыз, солай ма? Мен өзім солай ойлаймын
Бірақ сіз көзіңізді жұмуыңыз керек.
Мен сені көрмеймін деп түр көрсетпесем, тұра алмаймын.
Ондай кездер болады.
Әй, махаббат мұңды да, әдемі де.
Сіз ғашықсыз ба?
Көктем келді
Эй, бұл жақсы болды.
Ақымақ болу және көңіл көтеру...
Мұндай жалғыздық адамды құртуы мүмкін.
Мм...Шихо-чан шынымен үйленгісі келеді ме?
Ол маған тосын сый ретінде сақина беріп, үйленуге ұсыныс жасады. Бұл керемет болды!
Жоқ, түсінемін, егер сіз жайбарақат ойласаңыз.
Мен сияқты сүйкімді қыз...
Бұл шын болса да
Сізді менің жалған тарихым қызықтыратынын білемін.
Бірақ...
Одан да аянышты бірдеңе айтайын.
Сонда да мені ренжіткен өтірік
Мен не болса да жақсы боламын деп ойладым.
Нағыз мен жараланып қалды.
Иә, мен бастауыш мектепте оқып жүргенде Танакамен бір сыныпта оқыдым.
Біз сабақта өшіргіштерді жинап, көп уақыт өткіздік.
Танаканың Додо өшіргіші болды.
Додо Бұл құс.
Айтпақшы, менде «Жеті бақытты Құдай» қазыналық кемесі өшіргіш болды.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Оның басқа да сирек кездесетін заттары көп болды.
Жиһаз әкеліп сатамыз.
Әкем шетелге заттар сатып алуға кеткен.
Ол кезде істер жақсы жүріп жатты.
А, бұл Танака, солай ма?
Мен үшін біз өшіргіштермен доспыз, бірақ бір сәтке ғана.
Дұрыс, бірде менде көңілді өшіргіш болды.
Ол онлайн аукционда сатылымға шығарылды.
Мен сенімдімін... Менің ойымша, бұл 3000 иен болды.
Мен білмей тұрып, біреу саудаласып жатыр екен.
Шынымды айтсам, сатып аламын деген ойым болған жоқ.
Мен тағы біраз қостым.
Содан екінші тарап та менімен жарыса бастады.
Мен ерініп, қайталай бердім.
Ол 100 000 иен болды.
Сол кезде мен қорқып кеттім.
Бұл қауіпті емес пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Эй... мен бір нәрсені білгім келеді...
(соққы дыбысы)
Ол кезде жүйе күрделі емес еді.
Алаяқтық кең тараған кезде, бар күшіңізді салыңыз.
Осындай «заттарға» үйір болу?
Хмм, үлкен немесе кіші, кім жоқ?
Жоқ?
Бірақ ол біреуге қоқыс болса да
Бұл басқа біреу үшін қазына болуы мүмкін.
Додо…
Ақыры өз жемісін берді! Алақай! Мен оны істедім!
Додо!
Иә? Гах!
Айтпақшы, «Зүден»
Ой, бұл «Зоологиялық бақ» деген ойын.
Ол жерден алуға болатын додостар мен үшін қоқыс болды.
Өйткені менде көп нәрсе бар.
(қатты тыныс алу)
Уау
Әй, эй, не істегің келеді!
Ха ха ха ха...
Хехе
Иә? Оны әкелуге тыйым салынған ба?
Бұл жақсы. Қараңызшы, кеңсе қызметкері де ештеңе айтпайды.
Маған анам айтты
«Мен не істегім келді»
«Кішкентай болса да армандарыңызды орындаңыз».
Мысалы, торт жегім келеді деп бір сәт ойласаңыз да.
Дүкенге бару қиын ба, қымбат па, әлде бордақылай ма?
Сіз себеппен бас тартасыз, солай ма?
Осындай кішкентай тілек орындалса да,
Сіздің арманыңызды жүзеге асыратын конституцияны жасай алатыныңыз таңқаларлық емес пе?
Сондықтан мен ішкі инстинктивті түрде қалаған нәрсенің бәрін жасаймын.
Мен осылай шештім.
Сондықтан мен Mystery Kiss мүшесі бола алдым деп ойлаймын.
Бұл өзіңді жақсы сезінетін нәрсе, жан азығы.
Жан азығы дегеніміз не?
Хмм, білмеймін, бірақ атмосфера
Жергілікті тағамдар және т.б.
Бұл сіздің анаңыздың үйінің дәмі сияқты, сізде жақсы естеліктер қалды, солай ма?
Иә
Анам жасаған тауық еті дәмді болды.
Бүгін Никайдо мырза ше?
Мен кейінірек келемін.
Бұл ерекше күтім емес пе? Бұл керемет, мен сізге тәнтімін
Мицуяға да сәттілік!
Сіз Токиоға анаңызға армандарыңызды орындаймын деп уәде берген соң келдіңіз, солай ма?
Иә, бірақ...
Әй, қуырылған тауық мейрамханасы!
Иә? Смартфон?
А, мен қате таксиге отырдым.
Мен мұны жасадым, себебі ол жерде біреу маған мұны істеуді өтінді.
Менің ойымда ештеңе жоқ.
Менің түйсігіме сүйене отырып, не істегім келеді
Ол кісінің де істегісі келетін ісі болған жоқ па?
Негізі әр адамның арманы орындалса екен.
Сол үшін көбірек орындықтар болса екен.
Оны сынайтын немесе бізді кері қайтаратын адамдар
Ол армандарынан бас тартқан адам ғой, солай ма?
Содан кейін алдымен кіріп, өз бетінше жаттығу жасаңыз.
Ех~ (Ямамото) «Е~» солай емес пе.
Мицуя ең кішісі, сондықтан ол басқа балаларға қарағанда көп жұмыс істеуі керек.
Иә
Ал, мен бақыттымын.
Бұл тапсырманы орындау барысында маған айтқым келетін ең жақсы жол.
«Алдындағы көліктің соңынан еріңіз»
Мен жай ғана бай болғым келді.
Мен басқа жолды білмегендіктен жаңа ғана тыңдалдым.
Мен үлкен дебют жасау арқылы роялтимен өмір сүре аламын деп ойладым.
Негізі дұрыс жұмыс істегеніңіз жақсы болар еді.
Сіз ақша тапқан жоқсыз ба? Бұл өте қауіпті болса да
Бай болсаң ше?
Мен ыстық бұлақта шомылып, демалғым келеді.
Менің жұмыс істегім келмейді
Никайдо мырза ше?
Кейінірек келеді
Мен ол кісінің ұмтылысына ілесе алмаймын.
Ихимура өз қарқынымен барын салуы керек.
Бұл адам керемет.
Мен алға жету үшін тіпті кісі өлтіруім мүмкін деп ойлаймын.
Ол мұны істеп қойған сияқты.
Көресіңдер әлі
Никайдо мырза қаншалықты қауіпті?
Сөзбен түсіндіре алмаймын.
Өйткені оны теріңізбен сезе аласыз
Бәлкім, мен бұл дүние үшін қиылған емеспін.
Қай жағын айтсаң да...
Бұл сізге қызық көрінетіні туралы емес пе?
Маған дебют жасай алатынымды айтса да, менде ешқандай реакция болмады.
Шынайы сезім?
Жоқ, мен жаңа ғана түсіндім.
Себебі мен көп жалақы алмаймын.
Қартпен хат жазу әбден шаршатады...
Эй!
А, құрма гүлі?
Неліктен?
Яба…
Мицуя бірінші болды.
Мен ол қызға жақсы емеспін. Бұрын жақсырақ еді...
Ихимура
Мұндай кінәсіздік артықшылық, бірақ TPO түсінеді.
Бұл басқа әңгіме.
Мен сізді Mystery Kiss-тің дебюті туралы сұхбат беріп жатқаныңызды естідім.
Дебют? Иә мен істеймін.
Ол ертең шығады.
Бас тартылды ма? сен не туралы айтып тұрсың
Тағы айтатын сұрақтарыңыз болса,
Мен сені үйге жіберемін.
Мен қазір бос емеспін.
Иә, жүргізуші, визиткаңызды алуға бола ма?
Оларды жылжыту Мен мүмкіндігінше бір адамды пайдаланғым келеді.
Жүргізуші қатал сияқты.
Сіз бара алмауыңыз мүмкін, сондықтан үміт артпаңыз.
Такси? Оған қатысы бар ма?
Көпшілік алдына шыққан балаларға оларға күтім жасау үшін жүргізушілер беріледі.
Менің ойымша, бұл әдеттегі құбылыс.
Камимегуродағы кеңсе қандай?
Бірінші қабатта барды жалға алушы бар ма?
Иә, сен білесің бе?
Мен бұрынырақ қызды алып кеттім деп ойладым.
А...? қашан?
Шамамен екі апта бұрын
Ол қыз сенімен бірге осы кеңседен болды.
А... Меніңше, бүгін қолыма алған балалардың бірі шығар.
«Жұмбақ поцелу» – жалғыз маған тиесілі.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Әсіресе, кумир болғысы келетін сол жастағы балалар.
Маған олардың барлығы бір-біріне ұқсайды.
Борттағы екінші адам Шихо Ичимура болды. Сіз оны бұрын көргенімді айттыңыз.
Бұл бала емес пе?
Бұл бала мысық мысық.
Бұл сәл басқаша.
Ах
Мен баламды бортта кездейсоқ алып қалдым.
Өйткені сен солай айттың.
Мен бұл жақсы идея деп ойладым.
Артық емес, кем емес.
Бұл көлікте жазу функциясы бар ма?
Неліктен?
Кейде көресің, жаңалықтардан көресің.
Тонау сияқты нәрсе.
А, мінекей.
Мен деректерді аламын ба?
Драйв жазбасындағы деректерге қатысты, сол кезде айтқанымдай.
Мен оны жарнамалау үшін қолдануға болады деп ойладым.
Бұл сәнді емес.
Өйткені ол қозғалыстан тыс нақты бөлікті көрсетеді.
Қазір жасалғаннан жақсырақ.
Өмірлік өлшемдегі фигура көбірек таныс.
Оны қабылдау оңай.
Өтіріксіз шынайы сурет
Иә? Сонымен, маскада не болды?
Бұл менің кінәм емес, бұл спектакль сияқты.
Өтірік?
Бұл әңгімеде жалған ештеңе жоқ.
Шынымды айтсам, Кодогаваның өткеніне қаншалықты терең бойлауымыз керек?
Мен әлі де абдырап тұрмын
Дегенмен, отбасылық дәрігер ретінде
Және дос ретінде
Жұмбақ нәрсеге қалай түсіп қалады
Мен оны назардан тыс қалдыра алмадым.
Оның өткені және ауруы.
Оның өмірінің қиындығынан құтылсам ғой
Менің ойымша, бұл жақсы.
Жоқ, тіпті бұл тым алыс қадам болуы мүмкін.
Бірақ ол белгілі бір уақыттан кейін өзгерді деп ойлаймын.
Адамдармен белсенді араласуға тырысу
Бір нәрсе өзгерді, Кодогава.
Триггер? Жарайды... бұл Ширакава-сан шығар.
Бүгін мені екі адамның шақыруы ерекше.
Ширакава?
Кодогава үшін бұл шок болуы керек.
Кодогава түсінікті адам.
Әй, мен оның барлығын бетімнен көріп тұрмын.
Кодогаваға кіре алсақ, біз жеңетінімізге сенімдіміз.
Бұл жағдайда жеңе ме, әлде жеңіле ме? Бұл ақша мен бет.
Кездесу орны туралы ойланыңыз.
Бұл жерде жаман ба?
Яно өзіне тым көп сенеді
Қылыш болсын, әлсіз болсын, қолыңнан келгенін пайдалан.
Мен Кодогаваға өте ризамын.
Мен оны өле-өлгенше жек көруім мүмкін, бірақ
Мүмкін, біз басқа әлемде дос бола алар едік.
Мені жан-жақтан жазалайтын уақыт жақындап қалды.
Бірқатар қателіктерден кейін мен шаршадым.
Мен де бастығым берген маңызды нәрседен айырылдым.
Жақында бір әуесқой мені ұстаймын деп жатқан видеосы шықты.
Ол 10 миллион рет ойналған сияқты. Бұл көп.
Дегенмен, бұл біздің шымшып қалғанымызды өзгертпейді.
Мен бұл затты қазып алады деп ешқашан күтпедім.
Ең маңызды нәрселер жерге көмілген.
Қайдасың?
Үйінділер және сіздің ата-бабаларыңыз да
О, Кабасава?
Сәлеметсіз бе, мен Тайчи Кабасавамын, мен оны қазір жариялауға келдім.
Мен, Тайчи Кабасава, сені ұстаймын!
Ол кезде мені қатты мазалады.
Қарсы желдің мөлшері қанша?
Бірақ сол жел
Бұл менің жүгіру үшін бар күшімді салғанымның дәлелі болды.
Кімде-кім биікке ұшуға тырысса, міндетті түрде артынан жел соғады.
Екі қанатпен қабылдай алатыныңызға байланысты.
Иә, сол кезде мен өзімді сергек сезіндім.
Драйв жазба деректерін кім алғысы келетінін білгенде
Ол Mystery Kiss менеджері.
Жұмбақ поцелу?
1 миллиард ұтып алсаңыз ше? Мен әдетте айналамдағы адамдарға айтпаймын.
Бұл адам жай ғана бұлдырап айтты.
Интернетте жарияланған сияқты.
Өзін-өзі өлтіру...
Ол мұның бәрін жұмбақ сүйіспеншілікке жұмсайтынын айтты, бұл ақылсыз.
Бірақ мен оны керемет деп ойладым.
Өйткені ол басқаларға қарағанда әзілқой.
Мен де Кодогава мырзаға бірдеңе үшін алғыс айтқым келді.
Жарайды, проблема жоқ.
Оны қанша қалайсыз?
Бір сәт менімен бірге жүріңізші.
Имай мырза да әлі ақша салған жоқ.
Мен мұны істемеу керек деп ойладым.
Кодогава мырза? Бұл тітіркендіргіш болғаны анық
Кабаре клубында бәрі бақытты болады деп ойламайсың, Имай-сан.
Кодогава сияқты түрі қызық болмас еді.
Сол оқиға туралы?
Ешкім зардап шеккен жоқ деп айта аламын.
Мен толқыдым.
Түсінесіз бе?
Оқиғаның барлық куәгерлері бақытты көрінеді.
Жалғыз айырмашылығы - сіз оны білесіз бе, жоқ па.
(оқ ату)
О...
(Қонақтардың дүрбелең дауыстары)
Күте тұрыңыз, не?
Бұл Хэллоуин деген не?
Әлі Хэллоуин, асығып тұрсың ба?
Мен жыл сайын адамдар тобырға айналады деп естідім, бірақ мен жалғыз адамның тобырға айналғанын бірінші рет көруім.
(оқ ату)
Неліктен?
Мен оқ тиіп кетсе, күлкілі болар деп ойладым.
Сіз жындысыз ба?
Сіз ақылсыз комедия бола алмайсыз.
Мен… біраз ойланып алайын.
(Ұялы телефон рингтоны)
О, сәл күте тұршы, досым.
Сәлеметсіз бе Шибагаки?
Маған қоңырау түсті, сондықтан мен сізге қоңырау шалдым. Не болды?
Әңгімені сәйкестендірейік
Орынды суретке түсіру қазір басталады
Бұл қай жерде?
Спин-офф «Джибун, түскі асқа не жейсің!?»
«Рождество қарсаңында біз қайда барамыз!?» Тікелей трансляциясы
Қайда бара жатырсың?
Қалай болғанда да, ертең шайқас.
Кафедегі құпия оқиғаны есте сақтаңыз.
Незуко! Мен төмен түсемін
Мен саған бәрін айтып беруге бардым.
Сіз мені кешіресіз деп күтпеймін.
Добу мырзамен қарым-қатынасы және оның Кодогава мырзаға жақындау себебі
Маған бәрін айтып, Кодогава-санға көмектессеңіз.
Сіз нені айтасыз? «Менімен араласпа»
(дыбыс құлпын ашу)
Кодогава мырза мені елемейді!
Сәлем! Тыныш бол, көршілерді мазалайсың.
Өзіңізді жақсы сезінгіңіз келді ме?
А... солай шығар.
Сіз білесіз.
Менің ойымша, қарсыластың өнеріне байланысты қалпына келтіру әлі де мүмкін болуы мүмкін.
Сіздің қазіргі көзқарасыңыз да тітіркендіргіш.
Ол мойнын қорғап қалды
Кодогава мырзаның өзгергенін көру
Мен де өзгеру керек деп ойладым.
Өйткені мен үшін Кодогава мырза қайырымды адам.
Өйткені маған Кодогава мырза ұнайды
Мен бұл адамды қорғауды шештім.
Маған тағы да қатысың жоқ.
Тіпті қабылданбаған жағдайда да
Мен шаршадым...
Я...
Яно да маған оның ескі екенін айтты.
Интернеттің мұндай күші бар деп ешқашан ойламаппын.
Бірақ бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Сәлем, мен Тайчи Кабасавамын!
Кеше Синджукудағы «Ақ дельфин» кабарет клубында.
Сіз атыс болғанын білесіз бе?
Бұл жаңалықтарда да болды.
Сол жерде болған тыңдаушыдан...
Бейне сізге жіберілді!
Бұл сөзсіз су төгетін жер.
Добудың теріс қылықтары күннен-күнге әшкереленуде.
Екінші жағынан, менің ойымша, Тайчи Кабасаваның центрге тартқыш күші артып келеді!
Менің ойымша, бұл сыйлық! Бұл менің Құдайға жақындағанымның дәлелі деп ойлаймын!
Менің ойымша, бұл.
Кел, Добу, жылдық салықыңды төлейтін уақыт та қалды!
Менің 1 миллион жазылушым бар...
Шаршаған жоқсың ба?
Бұл таңқаларлық нәзік.
Неримадағы жоғалулар және Синджукудағы атыс
Бұл маңызды емес.
Ол менің және Кодогаваның айналасында айналады.
Ей, ей, сонша қорғанысқа көшпе.
Атыс оқиғасы? Сіз бейнені көрдіңіз.
Бұл бас сүйек маскасы Кодогаваны нысанаға алғаны анық.
Сен не білесің?
Онда оны жасырудың қажеті жоқ.
Дұрыс, бұл менің бастық берген тапаншам.
Менің мылтығымды алған жігіт неге екені белгісіз Кодогаваны көздеп тұр.
Бұл нені сергітеді?
Бірақ сізге рахмет, менің және Кодогаваның мүдделері сәйкес келеді.
Бірге күресеміз бе?
Ынтымақтастық?
Оған не болды?
Кодогаваның шарттары тағы да күлкілі.
Ширакава мырзаны босатыңыз.
Please pay off my debt.
Түсіндім, уәде беремін
I'm looking for the gun man
Әзірше, Кодогава, Тайчи Кабасаваны қолға түсіріңіз.
Мен бұл жігітті бір рет міндім.
Білемін, мен сол үш оқты сақтап қалдым.
Мен Тайчи Кабасаваның жеке басын білемін, сондықтан оны қалай да жеңе аламын...
Мылтық ұстаған адамды қалай табуға болады?
Бұл Хэллоуин (Кодогава) иә?
Неліктен?
Хэллоуин - бұл сіз ашық әрекет ете алатын жалғыз уақыт.
Мен, Бас сүйегінің маскасы және Кабасава, солай ма?
Барлығы мен үшін жасалған сияқты.
Сонымен қатар, ол Кодогаваның ерекше қабілетімен бірге келеді.
Жарайды
Мен көп адамдар арасынан адамдарды табуды жақсы білемін.
Неліктен? Сіздің көру қабілетіңіз жақсы ма?
Неліктен?
Бір қызығы, балалар, сендер бұған епті емессіңдер.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен әрқашан барамын шошқа етінің котлет дүкенінің жеткізу қызметінен.
Мен тұрған Necafe-ді қалай анықтауға болады...
Не? Зерттеу компаниясы? Е, бұл керемет
О, сен детективсің ғой? Бұл керемет
Полиция қуып жете алмайтын зұлымдықтың түрін қуып жету - бұл зұлымдыққа қарама-қарсы.
Не? енді?
Мен демалып жатырмын.
Барлығыңызда мектепке барғыңыз келмеген кездеріңіз болғанына сенімдімін.
Бұл мектепке барудан бас тартумен бірдей.
Хмм... Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен ағамның барлық қоңырауларына мән бермеймін!
Негізінен, біз қашамыз.
Апарып бара жатып тайып кеттім
Менің үйіме оқ атылып жатыр дейді.
Мен Кодогава-нчиге бардым.
Эй, сен осындасың ба?
Иә.
Осындай нәрсе, солай емес пе?
Шынымен айту қиын, не айтарымды білмеймін.
Неримадағы орта мектеп оқушысы тұтқында.
Уау, бұл өте тура болды...
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Менің ағам: «Кодогава - зұлым», - деді.
Сақтықпен
Бірақ содан кейін Кодогава адам сенгісіз бірдеңе айтты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірақ қазір менің ағам зұлым.
Міне, бастаймыз!
Ағам Отеллоны ойнағанда қараны таңдайтыны рас.
Біз тег ойнағанымызда, ол да жын ойнағысы келді. Сондықтан!
Сенің ағаң мен Добу дос.
Мен мұны бұрын естігенмін. Мен оны ағаммен растадым.
Сонда мен: «Жоқ» дедім.
Сіз бұған сенесіз бе?
Әрине!
Қайсысына сенетініңді шешіп қойған шығарсың, сен бе, ағам ба?
Біз өзімізді жұмыртқа салатын егіздер деп ойлаймыз!
1?
Мен қазір Добудың досымын.
Уау! Сен зұлымсың!
Сабыр ет, олар дос болып жүр.
Бұл бірте-бірте кейіп таныту кезінде кірленетін зұлымдық түрі.
Ағам айтқандай болды деп ойладым.
Бірақ содан кейін Кодогаваның әңгімесі маған қатты әсер етті.
Не? Басқаша айтқанда, бастыққа сыйлықақы төлеу.
Яно мен Добу қайшылықта, ал менің ағам Добудың досы.
Кодогаваға бас сүйегінің маскасы тиді, ал бас сүйек маскасының тапаншасы Добуға тиесілі болды.
Тайчи Кабасаваның соңынан арық...осындай нәрсе.
Бұл беймаза махаббат хикаясының корреляциялық диаграммасы сияқты
Содан кейін Кодогава: ''Мен бүкіл ұйымды жойғым келеді'' дейді.
Добты тұтқындауға тырыссам да, бұл рас.
Бұл мысық пен тышқан ойыны болды, өйткені басқа біреу тапсырды.
-де ол одан да таң қалдыратын нәрсені айтты.
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Добс жақын арада банктерді тонады.
Бұл жалаңаш зұлымдық! Бұл қайталанатын қылмыс!
Мен сізге көмектесемін деп ойлаймын.
Даймон шәкірті, мені ұстап алшы.
Егер бұл рас болса, Кодогава, сен де қамауға аласың.
Бұл маңызды емес. Бұл зұлымдықты жазалау.
Сен... зұлымдыққа қарсысың...
Бұл жақсы емес пе?
Мен біраз күмәнданатын сияқтымын.
Ағам туралы бөлігі ғана өтірік, қалғаны рас.
Әйтеуір, өз көзіммен тексеріп көрейін деп шештім.
Иә?
Елордалық полиция департаментінен әр бюроға дейін
Сумида өзенінің сағасынан табылған белгісіз дене
Ең жақын PB табыңыз. қайталаймын. Елордалық полиция басқармасынан бастап әр бекетке дейін...
Менің кетуім керек (Кодогава) Маған сенесіз бе?
Сіз маған сенбейсіз!
Бірақ зұлымдықты жазалау үшін мен сені тыңдаймын.
Бұл менің арнайы тікелей телефон нөмірім!
Бүгін ерте Шибаура Пиерде, Минато Уордында
Жасөспірімдер мен 30 жас аралығындағы әйелдің денесі табылды.
Жақын жердегі құрылысшыдан хабарлама алынды.
Полицияның мәліметінше, басқа жерде өлтірілгеннен кейін —
Теңізде тасталған деп саналады
Бұдан қашып құтыла алмайсың, солай ма?
Оның қайтыс болғанына бір айға жуық уақыт өтті.
Мен оны табу оңай деп ойламадым.
Кеттік. (Әйел) Толып жатыр ма?
Жол!
Соңғы ақпарат осында
Фотосуреттер де қол жетімді, сондықтан сенімділік жоғары болуы керек.
Уа... а?
Менен біраз уақыт аулақ болыңыз. (Кодогава) Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Артыңнан жүруге мүмкіндік болса, мен сені қаңырап бос аллеяға апарамын.
Басқа адамның мылтығы бар, солай ма? Егер сізде жоқ болса, сіз қиындыққа тап боласыз.
Бұл жай ғана көрсету үшін.
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Маған қарсы тұрсаңыз, немен бетпе-бет келетініңізді көрсету.
Тек қате түсінбеңіз.
Ол оңайлықпен зорлық-зомбылыққа бармайды.
Әй, маған жақындама, мен сені атып тастаймын!
(Бас сүйегінің ыңырсыуы)
Мен білуім керек еді
Бірақ мен ол кезде аңғал едім.
Бұл жалған ба...
Сәлем! Нағыз мылтық қайда?
Мен өзімді түсіріп жатырмын деп ешқашан ойламадым.
Эй, сен қайдасың?
Эй Добу Кабасава қалды! Әлгі бейбақ!
Ах...
(Кодогаваның ауыр тыныс алуы)
Мүмкін емес
Уау... бұл мүмкін емес...
♪ Қатты тітіркендіреді, өтірік. Бұл қандай сұхбат?
♪ Хэллоуиннің әрбір күні есімде жоқ.
♪ Есептегіштен өтіңіз. Осындай істерге жауапты. Секигучи
Ха... Аа, сізді күткенім үшін кешіріңіз, Шихо-чан.
Жоқ, бұл дұрыс болды, Какки.
Жоқ, менің қол астындағы қызметкерім аздап қателесті...
Соның түбін сүрту... А? Бұл дұрыс болды ма?
Уау! (құлап түскен дыбыс)
Еңбегіңіз үшін рахмет. Үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Балалар, сендер нені айтасыңдар?
Құрма гүлі? Мен білмеймін
Дәлел бар ма?
Жіберу? Сіз оны сұрамадыңыз ба?
Егер ол деректерде қалса, солай ма?
Мен барлық нәрсені есіме түсіре алмаймын.
Біз бүгін тараймыз. Біз басқа стратегияны жоспарлаймыз.
(Ұялы телефон рингтоны)
Эй, мен мұны бұрын айтқанмын.
Ол дискідегі жазбадан деректерді алғысы келетінін айтты...
Иә.
Спикер ретінде келіңіз.
Иә
Ах, Кодогава-сан, мен дәл қазір сапар сұрай аламын ба?
Бұл кенеттен. Бұл мен болуым керек пе?
Аттракцион кенеттен болды, солай емес пе?
Мысал ретінде мен басқаларға көрінбейтін баланы көтеруім керек.
Қайда?
Мен оны қолданып көрдім.
Yano дискінің жазба деректеріне қанша мән береді?
Сондықтан біреу менен деректер сұрағанда, мынаны айтыңыз:
«1 миллиардқа сату»
Мен Яно деген адамды кездестіру үшін пирске бардым.
Кешіріңіз, Кодогава мырза, Шибаура портына асығыңыз.
Порт?
Әй, ыстық суды ұнататын қыз.
Бай қартпен дос болу...
Себебі мені оғаш жұмыстармен айналысуға жаратқан
«Мен жұмыстан кеткім келеді»
Бірақ Никайдо мырзадан
Маған «Жұмбақ сүйіспеншілікке» үлес қосуды тапсырды.
Бұл қауіпті емес пе?
Бұл пұттың жұмысы емес.
Я...
Ешқандай компакт-дискі шықпайды, Mystery Kiss тарады, солай ма?
Жетеді...
Иә, менеджер, Ямамото мырза.
Такси жүргізушісінен магнитофондағы деректерді маған беруін сұраңыз.
Мен оны сатамын (Ямамото) Қанша?
1 млрд
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін, бірақ мен қауіпті деп ойладым.
Бұл күлкілі, Кодогава-сан, сен аяғыңа тым көп қарап тұрсың.
900 миллионға сатып аламын деген біреу пайда болды.
Сонымен 1 млрд
Бұл өтірік
Who?
Мен айта алмаймын
Фу…
Сіз Хэллоуинде Шибаура пирстеріне бардыңыз ба?
Ичимура осылай айтты ма?
Көтеру тым төмен емес пе? Өмір деген осы ма?
Бүгін бір кісілік шоу емес...
Мен одан да қауіптірек нәрсе естідім.
Аз болса да сөйлесе аламыз ба?
Қауіпті оқиға? (Ямамото) Drive жазғыш...
Шихо-чан!
Сені алдап жатыр, Шихо-чан!
Мен бұл жігіттерді қорғаймын...
Уф...
Мен күткендей оны аядым.
Біз кешкі асқа бірнеше рет шықтық, мен оған кем дегенде 2 мм жылылық сезіндім.
Бірақ менің ойымша, 100 адам болса, 100 адам солай ойлайды.
Саған жанашырлық таныта алмаймын.
Бастапқыда өтірік айтқан сен едің ғой? Бұл дегеніміз осы
Яба…
Өтірік көп! Өтірікші!
Сіз бұлай айтатын бала емессіз ғой, солай ма? Шихо Чан өтірікші!
Өтірікші сенсің, бейшара!
Неге! Неге олай дейсің?
Сенгісіз! Өтірікке толы!
Уф! Ах... аа...
Шабуыл шаңы!
Ах...
Хмм...
Онлайн салондар қазір күдікті.
Ынтымағыңызды көрсетіңіз! Бізді ұстаңыз!
Бұл таңқаларлық. Көрулер санынан көп ақша тауып жатырсыз. Бұл таңқаларлық.
Эй, бірақ соңғы кездері антифанаттар көбейіп бара жатқан сияқты.
Иә?
«Ол таңқаларлық тауық жігіт».
Мен сізге арнайы ақпарат беремін.
Ертең Яно банк тонады.
Банкті тонау
Не? Кешіріңіз, мен тыңдамадым.
Әйтеуір досым жоғалып кетті.
А... банк тонау
Сен ақымақсың ба? Бұл күндері мұны қалай істейсіз?
Дәлірек айтсақ, банкке ақша алуға келген жігітке шабуыл жасаңыз.
Маған көмектесуіңізді қалаймын.
Тәуекелге және қайтаруға тұрарлық па?
Ешкім қолма-қол ақшаны алып жүрмейді.
Мұндай тәуекелге бару керек. Өйткені, бұл 1 миллиард иен.
Сіз нені айтасыз? Түсіндіріңізші.
Егер сіз үлкен соманы қолма-қол ақшамен алғыңыз келсе, оны дайындауға 1-2 апта кетеді.
Сол кезде маған адамдар хабарласа бастады.
Сіз бұл жігітке қай күні, қай уақытта, қай минутта қанша қолма-қол ақша берер едіңіз?
Өйткені олар банкирлерге пара беріп жатыр.
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Иә, бұл ауыр қылмыс.
1 миллиард иен саны қайдан пайда болды?
Лотерея банкке сеніп тапсырылған.
Егер сіз үлкен соманы ұтып алсаңыз, сол банкке барудан басқа амалыңыз жоқ.
Сондықтан қолма-қол ақша төлейтіндер көп емес.
Дегенмен,
Жақында интернетте 1 миллиард ұтып алдым деп мәлімдеген біреу пайда болды.
Секигучи деген жігіт Янодан төмен.
Бұл мен сергек болғандықтан.
Лотереядан ұтқан Имайдың тұрған жері
Мен оны анықтаған кезде басып қалдым.
Сондықтан мен 1 миллиард санын ойлап таптым.
Егер олар дискідегі жазбадан деректерді алса,
Қалағаның сонша, қолың тамағыңнан шығады.
Полицияға айтпа, жүзуге рұқсат ет.
Ертең шешіледі
Банк қызметкерлері сізге көмектеспейді, солай ма? Басқа достарың бар ма?
Полицияның да достары бар (Кодогава) Олар кімдер?
Кім біледі?
Мен оның кім екенін білмеймін.
Даймон.
Иә~ Қайсысы? аға
Егер Яно жоғалып кетсе, енді мені ұстап тұратын ешкім болмайды.
Кодогаваны да мен бағындырдым.
(Ысырма дыбысы)
Маған бағынушы сияқты қарама
Бітіргеннен кейін маған кел.
Мына маймыл не істеп жатыр?
Имай мырза қайда?
Сіз білесіз бе?
Антисоциалды?
А, мүмкін емес, мүмкін емес, ең мүмкін емес.
Мен әлі де теледидарда сатқым келеді.
Енді ойлап қарасам, Имай мырза жоғалып кетер алдында бірдеңе деді.
Кодогава мырза лотереяға байланысты маған көшуге кеңес берді...
Көшіп, біраз уақыт қалуыңызды өтінемін.
Сіз ұзақ өмір сүргіңіз келеді, солай ма?
Иә
Жұмбақ сүйіспеншілік әлемді жаулап алғанша өлмеймін.
Мен қиналған жұмбақ сүйіспеншілікте де
Көктем келді!
Уау!
Itetetetetetete
Не болды? Кодогава мырза
Жаңа ғана не айттыңыз?
Кабаре клубында жұмыс істегенімде, мен кейбір мазасыз оқиғаларды естідім.
Көңіліңіз көтеріліп тұрғанына сенімдімін, сондықтан жарты түйір ғана тұзбен тыңдаңыз.
Кодогаваның досын ұрлау туралы бірдеңе.
Ол рөл ойнады деп мақтанатын.
«Көктем келген сияқты».
Көктем келді
Ол бар.
Ах!
Мен неге ұмыттым? Ақымақ, ақымақ, мен ақымақпын!
♬ «Сақ бол»
Қалико мысық емес пе...
Добу ағамның атын айтты.
Жазу деректері Кодогавадан жіберілді.
Бұл таң қалдырады
Мен сенімді болғым келеді.
Бірақ мен оны тексергім келмеді, әрі қарай қала алмадым.
Бірақ мен қалсам да, қаламын
Сонымен...
Маған жеке Дай шәкірті ретінде көмектессеңіз жақсы болар еді.
Маған қазір полицияның көмегі қажет емес.
Бұл үлкен қорлық емес пе?
Жамандықты жою
Тамырын кеспесең, қайтадан өседі!
Иә, бұл мағынасы бар.
Полицияға бәрінен арылу үшін тағы біраз күту керек.
Чикшо Бұл көңілсіз, бірақ...
Мен бұл жерде зұлымдыққа ұшырағанша көзімді жұмғаным артық!
Бұл қандай сызық?
Мен асығамын, кездескенше (трубканы қояды)
Сонымен... бірақ... мен ұстадым.
Қызықсыз ба? Мен сені күлдіргім келмейді.
Сәлемдесу.
Қайырлы таң!
Жоқ, сондықтан қызық немесе қызық емес.
Әсер етушілерге әсерлі сәлемдесу керек.
Мен ұялмаймын, қанша айтсам, сонша айта аламын.
Қайырлы таң!
Не? Неліктен сол күні пирске бардың?
Тору~!
Бір хабар болды.
Кабасауа сенушілерінен
Пир?
Мен Кодогаваның досы Какинананы құтқаруға бардым.
Жолда маған бас сүйек маскасы шабуыл жасады.
Ақыр соңында, мен ол жерде тыныс алуды тоқтатуым керек еді.
Жат! (мылтық)
Уау! Мен естідім!
Әй, бір жерге тоқта! мылтықты қайтарыңыз
Маған ұнамайды. Мен оның соңынан ерген адаммын.
Өлсең де бәрібір, солай ма?
Маған ұнамайды, ұнамайды, ауырсынуды ұнатпайды, мен қорқамын.
Ол кім? Бұл шынымен Жапония ма?
(Соқтығыс дыбысы)
Иттер... (Кодогава) Қашайық.
(оқ ату)
Сонда сіз білмеймін дейсіз бе?
А? Какихана солай айтты ма?
Бұл жай ғана адасушылық емес пе?
Кешіріңіз... мм... кешіріңіз
А? Кездескенше, қария
Жиі зәр шығару? Мен оны қалаймын...
Секигучи - Яноның кішісі.
Ол бастапқыда менің орнымда болды.
Мен қазір үйге бара жатырмын, оны бітір.
Шамамен 3 күннен кейін қайта көремін.
Неліктен судан қорқасың?
Енді... бұрынғы өмірім батып бара жатқан шығар.
Фобияға ешқандай себеп жоқ.
(Какихананың жылағаны)
Яно мырза сіздің өміріңізді ақшаға айналдыратынына сенімдімін.
Сізге не пайда... А? (шу)
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Міне, басталды!
О...
(Добудың айқайы)
Бұл Добу мырза емес пе? Сіз қандай көшірме жасап жатырсыз?
Кешіріңіз, Секигучи
Мен мұнда ұрланған адамды құтқару үшін келдім.
Бұл мәселе туралы не ойлайсың, Яно?
Мен Яномен сөйлескен жоқпын.
Оны алыңыз.
Суық, әзірше ішке кіріңізші.
Бұл адам кім?
Мен такси жүргізушісімін.
Қатағи сенің қолыңда болғаны ұят.
Уау!
(Секигучидің дауысы)
Уф... уау
Уау!
Бұл оңай жеңіс.
Жоғалтпа
♪ Шайқас әлі алда
♪ Өмірімді қатерге тігіп, сені міндетті түрде өлтіремін.
♪ Өйткені, бұл сіз таңдаған жұмыс.
♪ Бұл тағдырдың таңдаған ойыны емес пе?
♪ Бірақ мен бүгін ұйықтап жатырмын, сондықтан мен мұнымен аяқтаймын.
♪ Ертең қоштасу рәсімі өтеді.
♪ Добу мырзаның суретіне түкіріп күлдім, құттықтаймын, құттықтаймын!
Мен дәл осылай өлемін деп ойладым.
Уау
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
(Какихананың үрейлі дауысы)
Сәлем! (есіктің ашылған дыбысы)
А... Кодогава!
Күткеніңізге рахмет
Бойымнан артық ештеңе қаламаймын.
Өйткені менің менен үлкен достарым бар.
Мен өте аяныштымын
Мен... үйге бара аламын ба?
А, үйге қайтайық. Суық, солай емес пе?
Ол мені бір ауыз сөзбен қуаттады.
«Мен сені әрқашан аядым».
Сол сәттен бастап мен өзімді аянышты сезіндім.
(Кәкихананың күлкісі)
(Екі адам күледі)
Одан кейін не болғанын білмеймін.
Не? Сол күннен бері жұмысқа бармадым ба?
Уау! Біз не істеуіміз керек?
Уф...
Уау! (еңіреді)
Боқ... бас сүйек...
Бұл бас сүйегінің маскасы.
Кодогавадағы такси GPS-пен жабдықталған.
Ол жерде болу қызық емес.
Оның орнына ол.
Оның не үшін келгенін білмеймін.
Бұл Тайчи Кабасава.
Сондықтан маған үзіліс беріңізші.
Менің қайта араласатын ойым жоқ.
Уф...
Бұл аз ғана уақыт болса да, мен ықпал етушілердің күресі туралы білдім.
Мен, Тайчи Кабасава, бүгіннен бастап бейнені трансляциялайтын боламын.
Біз онлайн салондар сияқты әрекеттерді тоқтату туралы шешім қабылдадық.
Мен әділдіктің батыры да, одақтасы да емеспін.
Нәтижесінде барлығыңызды алдағаным үшін кешірім сұраймын.
Одан да осы сұхбатты сұраған кезде.
Бұл әйелдің өтініші еді, бірақ сен бүгін жоқсың ба?
Тек сен бе?
Хмм... Жоқ, қарсы емеспін.
Табылған ақша?
Маған сізден келген шығынды қайтару керек.
Тек өмір...
Мен өз өмірімнің орнына не бере аламын?
Барлығын Доб мырза алды.
Ақша, пәтер, көлік
Бұдан былай мен шындап жұмыс істеймін.
Не? салық?
Не... бұл не?
Сізге жиі қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз, Кодогава мырза.
Дискідегі жазба деректеріне 900 миллион иен беретінін айтқан жігіт.
Бұл якудза.
Демек, бұл жарнамалық кеңес.
Мен сізге жеткілікті мөлшерде өтемақы беремін.
Біз сіздің қауіпсіздігіңізге де кепілдік береміз, Кодогова мырза.
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Ихимура оқиғасы анықталды ма?
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Мен сұлулық станциясын жасаймын, мүше Ичимура.
Кодогава мырза?
Mystery Kiss-ке қатысты, мен сіздің жеке өміріңізге араласпаймын.
Махаббатқа тыйым салатын нәрсе жоқ.
Бұл Ичимура мен оның серіктесінің арасындағы жанжал сияқты шығар.
Басқаша айтқанда?
Сіз осында келгіңіз келе ме?
Мен мұны бизнес үшін істеп жатырмын.
Әрине қиындықтар бар.
Міне, сіз қаншалықты байсалдысыз.
Мен жұмбақ поцелу сәтті болғанын қалаймын.
Зорлық-зомбылық?
Жарайды, кейде жағдай реттелмей қалуы мүмкін.
Бұл өзара.
Қалай қарасам да, жеңу мүмкіндігін көрмеймін.
Бір ғана такси жүргізушісі
(Кодогаваның ыңырсыуы)
Бұл ойын емес!
Мен сені өлтіріп, бәрін аламын!
Ш… Шынында да.
Шық!
Не?
(қатты тыныс алу)
Отбасымнан алыста~!
Ол кезде неге сонда болдың?
Хехе, мен білсем де.
А...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уа... ау... (Ямамото құлаған дыбыс)
Келесі жолы мен сізге Мартелоны бетінен беремін!
Қалай болғанда да, Mystery Kiss-те ештеңе жоқ.
Таза
Әрине, олардың сәтсіздігі болды.
Бірақ біз міндетті түрде компакт-дискі шығарамыз және жанды қойылымдар болады.
Полиция сізді 1 миллиард иенді ұрлап жатқанда тұтқындасын
Бұл қарапайым.
Мен берілмеймін
Мен ертең баспасөз мәслихатын өткіземін, сондықтан қараңыздар.
Қорқынышты ма?
Хехехехе мен ештеңеден қорықпаймын.
Өйткені Mystery Kiss дәл қазір өзін жақсы сезінеді.
Менің жоспарым бойынша.
Имай қайда тығылса да, Секигучи оны табады.
Олай болса, ертең көшетін шығармын.
Имайды банкке апарды.
Банк 1 миллиард қолма-қол ақша дайындағанша, оны Яно мен оның достары түрмеде ұстауы мүмкін.
Имай келгенде банк сізге хабарласады, солай ма?
О
Қолма-қол ақшаны тапсыру күні мен уақыты туралы маған хабарланады.
Жарайсың ба? Мен қазір барлық жоспарларымды айтамын.
Оны басыңызға соғыңыз, Кодогава.
О
1 миллиард иенді 10 дуралюминий корпусына бөлуге болады.
Банк тек бір нәрсені ұсынады.
Содан кейін жалған купюралары бар 9 дюралюминий қорапты беріңіз.
Менің ойымша, Яно және басқалары тапсыру кезінде Имаймен бірге болады.
Шындығын тексеру үшін шығар
Осы мақсатта мен сізге бір нақты нәрсені беремін.
Орыннан дереу кеткісі келетін Яно барлық 10 элементті тексермейді.
100 миллион нақты, 900 миллион жалған. Мен оларды көлікке отырғызып, үйге кеткенімде.
Мен олар кеткеннен кейін бірден 900 миллион аламын.
Бұл кезде сіз жеңесіз.
Бірақ мұнымен бітпейді.
Олар маған соғыс жариялады.
Мен қайтарып әкелген 100 миллион иенді ұрлаймын.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Банк осында.
Кодогава сәл алыста. Осы жерде тұрақта күтіңіз.
Таксимен (Кодогава) щектер
Мен тұраққа 900 миллионы бар көлікпен келемін.
Сосын таксиге отырып, дұрыс емес жерге кіріп кеткендіктен көлікті тоқтатасың.
Тек таксиге отырыңыз.
Сонда біз қайда барамыз?
Олар пирстегі жасырынатын жерлеріне бара жатқан шығар.
Маршрут осы жерде болуы мүмкін.
Даймон-нидің полиция көлігі Яноның көлігін тоқтатады.
Мен жұмыс істейтін көлігімді толық пайдаланамын.
Даймон-ни Яно мен оның достарының көлігін тексергенде...
Көп мөлшерде жалған ақша шығады
Кодогава мені оқиға орнынан түсіріп жіберген соң...
Оларды осында күтіңіз.
Яно мен басқалары полициямен жанжалдасып жатқанда —
Оқиға орнына келіп, Яноның көлігін ұрлап кеттім.
100 миллионды растағаннан кейін мен Кодогаваға тағы да такси ұстадым.
900 миллион көлік күтіп тұрған тұраққа оралыңыз
Тіпті сәтсіздікке ұшырасаңыз да—
Сіз жолаушыларды алып бара жатқан таксистсіз.
Ешқашан қолға түспеңіз
Бұл менің стратегиям
Оның аты «тақ такси»
Бұл басты тақырып деп ойлап, сұрадым.
Соңында маған шындықты айтыңыз.
Бұл бала кім?
Бұл қандай фотосурет?
Дискінің жазу құрылғысын түсіру
Бұл Неримадағы жоғалған орта мектеп оқушысы ма?
Бастықтың сыныптасының қызы
Жоқ, олай емес.
Бірақ ол дискідегі жазу құрылғысында сақталады, сондықтан бұл жалғыз ғана қолданылады.
Есіңізде болсын, екі ай бұрын сіз бұл баланы алып кетуіңіз керек еді.
Түсіндім, мен бұл баланы бұрын мінгенмін.
Жұмбақ сүйіспеншілік бала
Токио шығанағынан табылған мәйіттің кім екені анықталды.
Қайтыс болған адамның Нерима Уордында тұратын 18 жастағы Юки Мицуя екені жарияланды.
Юки Мицуя - айдолдар тобының мүшесі.
Ол Mystery Kiss мүшесі ретінде белсенді.
Жанкүйерлер оның кенеттен қайтыс болғаны туралы хабарды таң қалдырады.
Мен екі жыл бұрын тыңдауға қатысқан едім, олардың бірі Юки Мицуя болды.
Гүл немесе жұлдыз сапасы?
Оның күш-жігермен түзетілмейтін нәрсесі болды.
Сіз өтуіңіз мүмкін. Сіз ең сүйкімдісіз.
Сенің ашуланғаныңа сенімдімін.
Жеңілмесем де, көңілім қалды.
Сол жерден мен сабақты қайталадым.
Менің айналамда
Мен
арқылы CD дебют жасауды шештім.
Соңында негізгі дебют
Иә, бұл түс сияқты
Неліктен екеуің кумир болғыларың келді?
Мен кедеймін
Менің жеке бөлмем жоқ, сондықтан мен болатын жалғыз орын - ванна бөлмесі.
Сондықтан үлкен ванна бөлмесі бар бөлмеге көшу үшін.
Мен бай болғым келеді
Түсіндім, сонда мен бар күшімді салуым керек.
Иә, Мицуя мырза?
Шынымды айтсам, бұл жай ғана есте қалдыратындай сезіммен қатыстым.
Бірақ…
Мен үлкен биіктерге жетемін деп ойладым.
Мен Никайдо мырзамен кездескен кезде
Мен де солай ойлаймын.
Мен Никайдо-санмен бір топта болғаным үшін бақыттымын.
Сондықтан Никайдо-санға кедергі жасамау үшін бар күшімізді салуымыз керек.
Сол сәтте мен бір сәтке екеумізді бір кісідей сезіндім.
Менің ойымша, достардың болуы соншалықты жаман емес.
(Музыкалық ойнатқыш: ♪ «Табиғаттан тыс махаббат құбылысы»)
Сонда да...
(Шапалақтау)
Осы баланы орталыққа айналдырайық
Эй...
4 қазанда түнде қоңырау шалған адам болды
Мен оны орталықтан кетуге тырыстым.
Мен полицияға талай рет айттым.
Не? Айналадағы қауіпсіздік камераларын тексердіңіз бе?
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе?
Қазір менің кеңсеме келіңіз. Менің сөйлесетін маңызды нәрсем бар.
Иә, бірақ пойыз жоқ.
Таксимен кел, мен төлеймін.
Бұл Нерима, сондықтан біраз уақыт қажет, солай емес пе?
Кешіріңіз... Мен дәретхананы пайдалануым керек.
Мицуя мырза, сіз сондасыз ба?
Мицуя мырза?
Сіз кеңсеге кірген кезде...
Ха!
Юки Мицуя қазірдің өзінде...
Мен сені өлтірген жоқпын, Аллаға ант етемін
Ямамото мырза...
Мицуя мырза мені шақырудан қорқатын.
Мен Ямамото мырзамен хабарластым.
Сол кезде неге полиция шақырмадыңыз?
Бұл...
Менің ойымша, бұл Ямамото мырзаның маған шын жүректен сенбеуі.
Ямамото мырза менің мұны істеу мүмкіндігімді қарастырды.
Екі жоғалтқанша, бір жұмбақ сүйіспеншілікті жоғалтқан жақсы.
Сондықтан мен Яноға телефон соқтым.
♪ Уф, бұл жиіркенішті, бұл шынымен мүмкін емес.
♪ Көшеде өссем де, мәйітті көруге дағдыланбадым.
♪ Бір қарағанда, бұл доғал затпен ұрған сияқты.
(Ысырма дыбысы)
♪ Сосын буындырып өлтірді
♪ Бұл Донкиде тапсырыс бойынша костюм сатып алу сияқты.
♪ Менің ойым
Ямамото мырза да, Яно да маған үйге баруымды айтты.
Мен оны аяғына дейін көремін дедім, өйткені бұл менің еккен тұқымым болғандықтан, мен артта қалдым.
-да Юки Мицуяның денесі портқа тасталды.
Өйткені қай опцияны таңдасаңыз да, бұл енді мүмкін емес.
Жұмбақ поцелу аяқталды
Әлі бас тартпаған жалғыз адам - Ямамото мырза.
Вадагаки мырза...
Бұл бала «Жұмбақ поцелуге» енуге екі жыл уақыт жұмсады.
Ол қосымша тыңдауды күтіп жүрген сияқты.
Содан кейін мен Mystery Kiss тобының дебют жасағанын естідім.
Мен бұдан былай шыдай алмадым, сондықтан кеңсеге келуге мәжбүр болдым.
Фу…
Мен оған үйренуім керек, сондықтан мен сені Мицуя-сан деп атаймын. Кешіріңіз.
Жарайды, мен Юки Мицуяны ойлап жүрмін.
Мицуя-санды жек көрмейсің бе? Мен сіздің бетіңізді де, атыңызды да көре алмаймын
Мүлде жоқ! Бұл менмін
Мен бұл тыңдаудан өте алмай қалғанда, мен оны мойындағым келмеді.
Кейінірек мен Ямамото мырзамен тікелей сөйлестім.
Қой, сал, сал.
Бұл керемет...
Өйткені мені қабылдамағанда солай айтты.
«Сіз төртінші болдыңыз»
Өкінбейсіз бе? Кішкене ғана артық, ұят деп ойладым.
Басқа жерге апаруды ойламадыңыз ба?
Иә, мен Никайдо мырзаның емтихан тапсырғанын естідім.
Міндетті түрде сатылады деп ойладым.
Сатқыңыз келе ме? (Вадагаки) Мен сатқым келеді
Мен толық емес отбасында тұрамын.
Мен оны сатып, Кюсюдегі анама жеңілдеткім келеді.
Мен жұмыс істеп жүрсем де, таңертең ерте тұрып, маған түскі қорап жасап бердің.
Мен...
Мен анамды үнемі мазалағандай сезінемін.
Өйткені менің еңбегім жоқ.
Кейде мен жоғалып кеткім келетін сияқты...
Теледидардан кумирлерді көргенде өзімді жақсы сезіндім.
Әйтеуір, жұмбақ поцелу аяқталды.
Бірақ мен аяқтаған жоқпын
Руи Никайдо міндетті түрде қайта тіріледі
Жеңілген орыннан жоғары көтерілу
Ах
Жарайды, жарайды.
Сәлеметсіз бе?
Луи-тан? Мен қазір түсірілім орындарының арасында жүрмін.
Кешіріңіз, мен қазір аздап бос емеспін...
Мен өзіңізді жақсы сезінесіз бе деп ойладым. Сенімен бәрі жақсы ма?
Рахмет, ертең кездескенше...
Сіз әдеттегідей істейсіз бе?
Мен олай сезінбеймін.
Луи-тан
Руи Руи Руи Руи Руи… Луи...
Қазір бізде барлығы дерлік.
Тэко-санға берейік.
Ертең осында.
Имай-кун, жақсысың ба?
Mystery Kiss айдол тобынан Юки Мицуя —
Мәйіт табылған жағдайда өзі тиесілі агенттік президентімен баспасөз мәслихаты өтті.
Бұл осыдан кейін орын алады
Іс бір аптадан кейін 25 желтоқсанда сағат 16:00-де шешілді.
Менің ойымша, бұл уақыт ішінде мен тұрақта күтуім керек.
О
Сіз жаңалықтарды көрдіңіз бе?
Менеджер Ямамото келмейтін шығар.
Сіз бақыттысыз
Яноның жағында адамдар аз болса, жұмыс істеу оңайырақ.
Бұл мәселе.
Иә?
Жоқ…
Дұрыс, мен кейде қиналдым.
Юки Мицуяның денесі табылған жер Яноның жасырынған жеріне жақын.
Орын өзгерген болуы мүмкін.
Бұл жағдайда жоспарланған бағыт босқа кетеді.
Бітіргеннен кейін маған кел.
А, ол қосылды.
Бұл не?
Бүгін Яно және басқалармен бірге әрекет етпейсіз бе?
Бұл бәрі емес, сіз білесіз.
Келесі, мына жігіт
Бұл жеткілікті ме? Мен кездесу өткізгелі жатырмын.
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Не?
Юки Мияның баспасөзде жарияланған суреттері және—
Мен мінген Юки Мицуя басқа адам.
Бұл түсінбеушілік емес пе?
Мен сенімен бірге міндім.
Қуырылған тауықты жақсы көретін бала
есіме түсірді
Мен 4 қазанда көтеріп алған балам...
Иә?
Бұл не?
Yamamoto пайдалану мүмкін емес... онда
Бітіргеннен кейін маған кел.
Фу…
Чикишо, ол не істеп жатыр?
♪ Бүгін мен мистер мырзаны талдаймын.
♪ Көз алдымда басымды шайқап, мен жеңдім деймін.
♪ Бастықтың беделін сақтау үшін сыни
♪ Ең жақсы Рождество мерекесі
♪ Жел соғып тұр. Бүгін күн суық.
Ум...
♪ Эй, ақымақ!
♪ Ей, ақымақ болма, ауыл баласы!
♪ Сіз менің кезегіме кедергі жасап жатырсыз.
♪ Оңай тітіркенудің пайдасы жоқ.
♪ Сен біздің қамқоршымызсың, былайша айтқанда.
♪ Эмоцияларыңызды қойып, өтініштеріңізді тыңдаңыз!
Маған теледидар көруге рұқсат бере аласыз ба? Mystery Kiss баспасөз конференциясы
Мүмкін емес
Сол такси жүргізушісі Вадагакидің бетін есіне түсіреді.
Бұл дұрыс.
Сіз оны әдемі әңгімеге айналдыра аласыз ба?
Дүниеден жасырып жүрген бірдеңе шықса ше...
Істер көтеріліп жатса да
Бірінші концерттегі бес қонақтың кейбірі мұны есте сақтайтынына сенімдімін, сондықтан бұл мүмкін емес.
Дұрыс...
Жарайды, жарайды.
Иә
Иә, жарайды, мен бар күшімді саламын.
Жеңілген Қайта тірілу Сәттілік
Мен де осы жерден міндетті түрде ораламын.
Амансың ба?
Кешіріңіз, мен ештеңе байқамадым.
Жоқ, мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алмаймын.
Иә
Бірақ мұны істей алмасаңыз, кешіріңіз.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз, кешіріңіз (Шибагаки) Әңгімені сәйкестендірейік.
Мен мұны жасадым
Мен әзірге қандай хикаямен айналысатынымды білмеймін.
Жасырын кафе?
Уақыт машинасының оқиғасы атмосфераға қарағанда жақсырақ екенін білмеймін.
Уақыт машинасының оқиғасы есімде, сондықтан уайымдамаңыз.
Мотивацияңыз жоқ па? Бұл жерде сәтсіздікке ұшырасаңыз, біз тараймыз.
Не!
Бізге таралу қиын. Бұл сенсің, Шибагаки.
Әй, баба, сен теңгесің бе?
Ол кезде сіз қызық едіңіз.
Мен сенің шіріп кеткеніңді көре алмаймын.
Маған қазір барлық фильмдер, драмалар, танымал комедиялар ұнамайды.
Бұл сіздің желіден шығып кеткеніңізді білдіреді.
Ммм
Мен сенің манзайды жақсы көретініңді білемін.
Мен оны ұстап тұрғанымды көріп тұрмын.
Сол себепті кешіріңіз Шибагаки, бүгін тарауға рұқсат етіңіз.
Жабуға жақын.
Ах
«Теңізге құлаған көліктен ерлі-зайыптылардың мәйіті табылды»
«Мәжбүрлі өзін-өзі өлтіру?»
«Менің үлкен ұлым, төртінші сыныптың бастауыш сынып оқушысы өз бетімен қашып кетті».
«Ессіз және ауыр жағдай»
Хмм...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
(Ысырма дыбысы)
Юки Мицуяның денесі табылғанын естідім...
Біз де есеңгіреп қалғанымызды жасыра алмаймыз.
Қазан айында: Юки Мицуяның анасы
Маған қоңырау шалды, қызым үйге келмей жатыр...
Біз де көп іздедік, бірақ...
Табылмады
Өйткені Mystery Kiss дебют жасамақшы еді...
Тыңдауға келген тағы бір қыз
Мен Юки Мицуя ретінде дебют жасауды шештім.
Нәтижесінде дүние
және басқалар қатысты.
Біз өте өкінеміз.
Қызыңызды да кеңсемізге сеніп тапсырдыңыз.
Менде Шофутей Донракуға сәйкес келетін бет жоқ.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бұл өтірік...
«және күн сайын күрсінемін.»
Саған қосыламын деп ойламаппын.
Мен оны орнында ұстауым керек пе?
Өйткені жасырыну орны өзгерді.
Маған банктен тікелей ілесу тапсырылды.
Бұл дұрыс
Менің жақсы досымның інісіне не болды?
Мен жұмысқа көптен бармадым.
Бірдеңе дұрыс емес деп ойлаған кездерім болды.
Мойынсұнғыш әрі сүйкімді інім қоңырауларымды елемейтініне сене алар емеспін.
Әй, таксист, бірдеңе дедің бе?
Жоқ, біз әлдеқашан доспыз.
Уақыт келді.
Қажетсіз қимылдар жасасаңыз не болады...
Түсінесіз бе?
Менің атым Горики және мені Минами-Накано ауруханасының докторы Като таныстырды.
Мен Хироси Кодогава туралы сұрағым келеді.
Хироси Кодогаваға басшылық еттім.
Сол кездегі жағдайды айтып бере аласыз ба?
Бұл көлік екеніне сенімдісіз бе?
Иә...
Тексерсем дұрыс па?
Әрине
Мен Имай мырзадан мұны ертерек растауды өтіндім...
Бұл сөзсіз шынайы
Құттықтаймыз!
Жақсы жұмыс, жақсы жұмыс, асығыңыз!
Сыйлық растауға жатады
(Радиодыбыс)
(радионы тоқтату)
Жақсы нәрсе айтқан сияқтысыз.
Әзірге
Керемет... хаха
Сіз оны бірінші рет көрдіңіз бе? Осындай көптеген шоттар
Күткендей, бұл мен бірінші рет.
Сыйлық Сіз оны қалай бастадыңыз, солай емес пе?
Маған бұл керек емес, бірақ мен такси ақысын аламын.
Эй, мен судья болудан бас тарттым.
Олардың финалға шығатынына сенімдімін.
Бұл шынымен де дәл, жеңіл қабылдаңыз.
Көп рахмет (қол шапалақтау)
Мен уақыт машинасымен барамын. (Баба) Түсінді.
Егер мен қателессем, мен сені өлтіремін. (Баба) Хмм.
Homo sapiens ойын-сауық мансабының 14-ші жылы!
Сәлем, мен Хомо сапиенспін.
Сізге көп рахмет.
Менде қазір көп өкініш бар (Баба) Кенеттен не болды?
Жаңа айтқаныма қазірдің өзінде өкіне бастадым.
Қызық, теріс болды ма?
Жоқ, сіз тым көп ойлап отырсыз. Уайымдама.
Мен өкініштен қалай аулақ бола аламын?
Өкінбей, толық өмір сүруден басқа амалың жоқ.
Кейде бұл фильмдер.
Уақыт машинасында ата-анасын көретін бала сияқты.
Бір нәрсеге өкінетін кездерім болады.
Ол қозғалады, сіз оны шешетін сияқтысыз, солай ма?
Әлі кездеспеген балаңыз сізге келуге келсе, көңіліңіз көтерілер еді деп ойлаймын.
Мен мұны көргім келеді.
Иә, жасайық
Мен біртүрлі нәрсе айта бастадым.
Мен қазірдің өзінде өкініп жатырмын! Уайымдама, мен жасаймын
Шынымен бе? Сосын жасап көрейік
Әке... (Баба) Сен...
Бұл менің әкемнің... 5 жасар ұлы.
Не? (Шибагаки) Әй, әке!
Мені бес жыл бұрын дүниеге әкелген әке!
Жоқ, мен 5 жылдан кейін өлемін!
Ұлының сезіміне қарағанда, ол міндетті түрде өледі!
(күлкі)
Білсем де, кеш!
Мен ештеңе істей алмағаным үшін кешіріңіз, әке!
Біз ештеңе істей алмаймыз!
Әкем қайтыс болды, бірақ 5 жылдан кейін дәрі табылды.
Мен саған көмектесуге келген сияқты емеспін! Егер солай жасасаңыз, келіңіз!
Бірақ...
Тағы несіне өкінесіз?
Мм... қараңдар...
А-а... Өкінішке толып кеттім!
Сонымен, сіз не үшін өкінесіз? (Шибагаки) Шулы бұлыңғыр!
Мен сенімен бірге болғаныма өкінемін! (Баба) Бұл не!
Мен де әзілкеш болғаныма өкінемін!
Мен армандарымды қууым керек еді!
Қара Хиас алдыңызда, солға қарай тартыңыз да, тоқтаңыз.
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
♪ Қолымнан келмейді, мені тыңда.
♪ Бұл тағы бір жақсы естелік, иә
Бұл не?
Мен радионы алдым, ол қарақшының қашып жүргенін айтты.
Мен сіздің көлігіңізді бір сәтке көре аламын ба?
Мен асығып тұрмын.
Ынтымақтастық жасаңыз.
Tsk
Дюралюминий қаптамаларының бұл үлкен мөлшері қандай?
Оны ашыңыз (дюралюминий корпусын ашу дыбысы)
Уау, бұл көп ақша. Бұл күдікті...
Мен үлкен лотерея билетін ұтып алдым.
Кім? (Секигучи) Иә!
А... бұл менмін.
Сіз сенімдісіз бе? (Имай) Иә...
Қалғандарын да тексеріп көрейін.
О, бұл жалған.
Жоқ! Эй, сәл күте тұрыңыз!
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сізбен полиция көлігінде сөйлесе аламын ба?
Әй!
Бұл не! Газет емес пе?
Әй, бұл да басқа ма? Барлығы?
Яно мырза! Не!
Үнтаспайды... Үнтаспайды!
Шулы! Чикусо! Мен оны ұрдым!
Бұл кім? Сәлем Полли! Мына банкирді тексеріңіз!
Әзірше полиция көлігінде сөйлесейік.
Жоқ, жоқ, жоқ! Неге!
Осы уақытқа дейін жақсы болды!
Яно мырза, әзірге мынаны орындайық.
Түсінбеушілік жойылса, жақсы.
Ах
Сіз жай ғана үлкен жеңімпазсыз, солай ма? (Имай) Иә...
Бұл апат болды. Үйге бара аласыз.
Сондықтан ол лотерея ұтып алды.
Менің көлігім болмады, сондықтан мен сізге көмектестім!
Мен жалған вексельдер туралы білмеймін!
Онымен қандай қарым-қатынастасыз? Неліктен қолма-қол ақша?
Сіз қайда бара жатырсыз? ол қайда тұрады...
Жылдам кезекпен шулы! Біз доспыз!
Неліктен қолма-қол ақша керек? Демек, оның қолма-қол ақшасы бар...
Сәл күтіңіз, Яно мырза!
Эй, сен шынымен полиция қызметкерісің бе?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
О!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Сәлем! Мына көлікті қу!
Жоқ! Бұл орындалды!
Бұл Даймон! Арықтағы достар!
Әй?
Шинбаши автотұрағына дейін
Иә
Куккуку Яноның үрейленген жүзі ол жерде болмас еді.
Сәттілік, толық жеңіс.
Эй, сәл күте тұрыңыз, бұл кім?
Бас сүйегінің маскасы осы емес пе?
Бұл менің тапаншам.
Не істеу керек? Сіз қашып кетесіз бе?
Жоқ, жарайды, мен түсемін.
Осы жерде атып кетсем, бүлініп қалмай ма?
Сол тапаншаның ішінде алты оқ болды.
Оны сана, хабаре клубында екі ату.
Кодогаваның үйіне бір оқ
Көлік қуу кезінде 2 оқ, портта маған 1 оқ, бітті
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Эй, сен кімсің?
Менің саған шаруам жоқ, ол ана жақтағы жүргізуші.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ум...
Менің есімде жоқ...
Мені сенің көлігің қағып кете жаздады!
Осылайша менің смартфоным сынып қалды!
Жарайды, у... Мен асығып кеткен сияқтымын.
Сондықтан мен маңызды нәрсені алып кеттім...
Бұл ақтау емес
Менің ойымша, такси жүргізушісі ретінде маған көңіл бөлінбеді.
Кешіріңіз
Эй
Иә?
Мұны қайдан алдың?
Иә? Мен Ширакаваға бергенім
Неліктен Кодогавада бұл бар?
Бұл неліктен сізде болды?
Бұл менің бастығым немесе не айтуым керек?
Ол адам Донракумен танысып, маған келді.
Бұл өшіргіштің бір бөлігін ғана сатуға болады.
Бұл жалғыз ғана.
Донракудың үйінде қоймада болуы мүмкін. Егер сіз біреуді танитын болсаңыз, әкеліңіз ...
Не деп күбірлеп тұрсың? Мылтықты маған тез қайтар.
арық-11
А? (Кодогава) Не?
Арық-11 туралы бірдеңе есіңізде ме?
Сіз Суденді білесіз бе?
Не? А... бұл ойын ғой, солай ма?
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Қазіргі уақытта Судендегі №1 рейтинг...
Бұл арық-11 деп аталатын шот.
Сонымен не болып жатыр? Біраздан бері асығып жүрмін. Мылтықты маған тез қайтар.
Смартфоныңызда Zuden бар-жоғын тексеруге рұқсат етіңіз.
Егер бұл дұрыс емес адам болса, мен бас тартамын.
Сәлем! (Танака) Сонда мен бас тартпаймын.
Жаңа бастық кейіпкері пайда болуы мүмкін.
Мен сені міндетті түрде өлтіремін
Керемет, жасап көр, балақай.
Ал, күте тұрыңыз, мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Zuden ойынының аккаунтында белгіше болды, солай ма?
Маған арық-11 белгішесін көрсетіңіз
Бұл жігіт
Бір минут күтіңіз, неге...
Иә, түсіндің.
Иә, мен Суденді ойнағаным есімде.
Мен мұны біраз уақыттан бері жасамадым, сондықтан ұмытып кеттім.
16 жыл бұрын сен мені 100 000 иенге алдағансың!
Содан бері менің өмірім ессіз болды.
Бұл сен кінәлісің!
Оқ қалмағанын білемін, мықты бол.
Куу… (мылтық ату)
Ах...
Ах, а...
(қатты тыныс алу)
Ааааааа!
(Танаканың айқайы)
(Гуттердің ыңырсыуы)
Уф... боқ... неге... оқ...
Сөйлеме, үндеме
Мені ауруханаға апарыңыз, Кодогава.
Бұл мен жақын қарым-қатынаста болған Могуридің дәрігері.
Эй, тезірек... такси ұстайыншы...
Әйтпесе, полиция...
Онда...
Эй
Кәдімгі ауруханаға барыңыз.
Тиісті ем алыңыз
Біреу полиция мен жедел жәрдем шақырып қойған.
Тоқта... Машина... Не істейсің?
Ақша бастапқы иесіне қайтарылды
Сіз бұл үшін төледіңіз.
Бұл себеп-салдар мәселесі. Мен сенімен осы жерде қоштасамын.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сәлеметсіз бе, Имай? қазір қайдасың?
Мен қазір Акасаканың айналасындамын.
Ақшам жоқ... Пойызға да міне алмаймын...
Қазір Шинбаши автотұрағына келіңіз.
Онда қара фургон бар
Онда сіздің ақшаңыз бар, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Таксиге отырыңыз
Кілттер көліктің астында.
Шынымен бе? Мен бірден барамын
Яно мырза! Добу-санмен бірге болған сол!
Достар! Әлгі жігіт!
Жоқ! Мен саған 100 миллионды кейін беремін!
Мені қу!
Інісі… (іні) Үлкен аға…
Көп адамдар мені ақымақ деп айтты.
Нәтиже: Үлкен аға ақымақ.
Рюзаки: Мені жіберіңіз.
Яно мен басқалары ағамды ұрып-соққан кінәлі ме?
О
Жүр, оны қамауға алайық.
Қызметтік міндеттерін орындауға кедергі жасау, шабуылдау және полиция көлігін ұрлау...
Жоқ, менің ағам да ұсталады.
Бұл табиғи, бұл зұлымдық.
Себебі мен Добтың жағында болдым.
Мен оны ұстаймын, ол зұлым.
Дұрыс...
Неге Добу жағын алдың!
Идиот! Үлкен ақымақ!
Өтірікші! Менің ағам өтірікші!
Сен зұлымдықты жазалауға уәде бердің!
Бірақ... Бірақ...
Мен Яно мен оның достарын одан да кешіре алмаймын, сондықтан мен оларды ұстаймын.
Кеттік, ағайын!
Мен… біраз ойланып алайын.
(Кодогаваның ауыр тыныс алуы)
«Мен жануарларды жақсы көремін»
«Мен хайуанаттар бағында жұмыс істегім келеді».
«Себебі мен адамдарды ұнатпаймын».
«Мен адамдардың қасында болғанда үнемі қобалжыймын».
«Олар маған олардың көздеріне қарап, олармен сөйлесуді айтады, бірақ мен қарауға қорқамын».
«Мен адамдар көп болатын фестивальдерге барғанды ​​ұнатпаймын».
«Сыныптастарым мені мазақ етіп, ұрды...»
«Әрқашан күлімдеу»
«Мен оқуда немесе жаттығуда жақсы емеспін, сондықтан мұғалімдерім де маған көмектеспейді».
«Егер бірдеңе болса, тіпті мұғалім мені мазақ етеді».
«Осындай кезде мен жылап жібердім».
«Мен неғұрлым көп ұстауға тырысамын, соғұрлым жылауды тоқтата алмаймын».
«Мен ренжідім немесе ұялып тұрмын және жоғалып кеткім келеді».
«Мен қатты жыласам, сыныптастарым қатты күледі».
«Олар моржға ұқсайды дейді, бәріміз күлеміз».
«Менің ойымша, бұл шынымен морж болса жақсы болар еді».
«Анаң да солай».
«Әкем үйге келмегендіктен...»
«Әрқашан тітіркенеді және мені ұрады»
«Күн сайын көп тамақтаныңыз».
«Ұру және айқайлау»
«Мектептегідей емес, мен үйде жыламаймын».
«Себебі анам жылап жатыр».
«Әкем әйел іздеп далаға шығып, қайтып оралмады».
«Кейде мен үйге келіп, ішімдік ішкендіктен әбден мас болып қалатын кезім бар».
«Сен сондай әкесің, бірақ...»
«Ол маған жануарлар туралы суреттелген кітап сатып алды, сондықтан маған ұнады».
«Мен күнде жануарлар энциклопедиясын оқудан жалыққан емеспін».
«Мен кітапханада жануарлардың барлық түрлері туралы кітаптарды көрдім, бірақ...»
«Әкем сатып алған бұл кітап менің сүйікті кітабым».
«Маған ұнайтын тағы бір нәрсе бар».
«Көлік».
«Менің ойымша, мен көлік жүргізетін жұмысым жаман емес».
«Кейде, анда-санда, әкем мені көлікке мінгізеді».
«Маған отбасыммен көлік жүргізген ұнады, бірақ...»
«Анам бұл күндері атқа мінбейді».
«Әкең басқа әйелді көретін шығар».
«Менің ойымша, анаңды өзіңмен бірге алып жүрудің қажеті жоқ».
«Хироси, анаңа айтпа».
«Мені хайуанаттар бағында қалдырыңыз»
«Мен анамды аяймын, бірақ мен бұл уақытты жақсы көрдім».
«Мен адамның көзін көрмеймін, бірақ мен әрқашан жануарлардың көзін көре алдым».
«Мен адамдармен сөйлесе алмадым, бірақ жануарлармен сөйлесе алдым».
«Мен моржды көрдім»
«Ол біртүрлі дыбыс шығарады және өте семіз».
«Мен бұл мен деп ойладым, бірақ...»
«Мен сені де анаңа ұқсайды деп ойладым».
«Мен адамдарға толы шындыққа ораламыз деп ойлаған кезде...»
«Мен осында мәңгі қалғым келді».
Уф! (Аға) Ух...
«Сол күні, сол апат, мен...»
Мен Кодогава мырзамен телефон арқылы байланыса алмаймын.
Бұл такси қайда?
Торанамоннан порт бағытында жүгіріп келе жатқан сияқты.
Жарайды, мен сонда барамын.
Мені де алып кетші, Горики-сенсей!
Уф!
Өткен күні мені орта мектептің тыңдаушысы күтіп алды...
Маған дуэт құруды тапсырды.
Жеңілген адамның қайта оралғанын көргенде оның да көңілі қалғанына бәс тігемін.
Ол жәй ғана балағат сөздер айтты.
Эй, сен шынымен тарағың келе ме?
Биыл жақсы болмаса, тараймыз деп бастаған сен едің.
Бір қадам жақындағанда, оқиғаны өткізіп жіберуге болады, сонда бәрі аяқталады.
Тек өкініш қалады
Сіздің өткен жылыңыз келесі жыл болады, сондықтан қайта ойланыңыз!
Мен сенсіз істей алмаймын!
Мен сенің цуккомиңсіз істей алмаймын!
Цуккоми сондай ақсақ... (Шибагаки) Эй, өтінемін!
Мен одан да қызықты оқиғалар жазамын, маған цукко беріңіз!
Маған тағы бір цукко беріңіз!
Менің ойымша, бұдан былай полицияның сұхбаттары көп болады.
Кездесу жасайық
Адал болған дұрыс...
Шынымды айтсам, сіз біздің не істегенімізді білесіз бе?
Сен сол баланың үйін көрдің бе?
Уау, бұл алдын ала жасалған орын сияқты.
Популяцияның тығыздығы ғажап емес пе?
Иә! Сондықтан мен үнемі ваннада отырамын.
Күлкілі Өте жұмсақ көрінеді
(Жоғары сынып оқушыларының күлкісі)
Қош келдіңіз (Вадагакимо) Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Күріш ше?
Әлі де... күйіп қалдың Жұмыстан шаршадыңыз ғой, солай ма?
Қалауыңызша жеңіз
Мен ертең түскі ас ішемін, мен оны дайын болғанша дайындаймын.
Қуырылған тауық еті жоқ.
Рахмет анашым
Арманы талқандалған анама, Көз ілмейсің.
Өмір бойы өмір сүрме
Мен не істесем де армандарымды орындай алмаймын
(Ичимураның күлуі)
(Кәкихананың күлкісі)
Уф
Ештеңе қалмады
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Я...
Тағы бір ату! Қанекей мынаны істейік!
Сіз Кодогава мырзаның ауруының атын білесіз бе?
Ах, Кодогаваның ауруының аты...
Ми қызметінің жоғарылауына байланысты көрнекі агнозия
Көрнекі агнозия…
Күннің соңына сай ән
Менің көзім не көріп тұрғанын білмеймін
Мидың зақымдануы когнитивті қателерді тудырады.
А, тоқтаңыз, ұстаз!
(өтіп бара жатқан көліктерді кенет тежеу)
Уф...
Уф! Сізге қашып кетуге рұқсат етемін бе?
Ах!
Ах (2 адам) Ах!
Ах... Ширакава-кун!
Уау! Бұл... бұл вирустық болып жатыр!
Ах... ха
Ха!
Ах...
Ах!
Сәлем, өтінемін! Тағы бір рет, маған тағы бір цукко беріңізші!
Сізді көлік қағып кетеді!
Ах...
«Сол күні, сол апат күні...»
«Мен бақытты болғаным есімде».
«Мен мас әкемді қыдырдым...»
«Анам мені көлікке апарды».
«Біз соңғы рет үш адамнан тұратын отбасы ретінде көлікпен жүргенімізге біраз уақыт болды».
«Әкем артқы жағында ұйықтап жатыр...»
«Анамның көңіл-күйі нашар сияқты...»
«Маған ұнады».
«Мен түнде бірінші рет көлік жүргіздім, ал жолдар, бағдаршамдар және көлік шамдары...»
«Бұл жылтыр және әдемі болды».
«Мен оянсам, мен аурухана төсегінде ұйықтап жатырмын».
«Менің басым қатты соғып, өзімді біртүрлі сезіндім».
«Дәрігер маған көп нәрсені түсіндірді, бірақ...»
«Менің есімде көп нәрсе жоқ»
«Апат апатынан кейін әкем мен анам...»
«Ол бір жерге кетті...»
«Менің есімде қалғаны - дәрігер қолтырауынға ұқсайды».
«Себебі мен шынымен моржға айналдым».
«Туыстары, мектеп мұғалімдері келіп, бірдеңе айтып жатыр...»
«Сіз маған көп нәрсе айттыңыз, бірақ...»
«Маған бәрібір болды».
«Мен науқастармен және медбикелермен кездестім, бірақ...»
«Маған бұл мүлдем ұнамады».
«Себебі пандалар, құндыздар, алып тасбақалар және ламалар болды».
«Бәрі мені аяйтынын айтты, бірақ...»
«Мен бұрынғыға қарағанда аз аянышты болдым».
Бұл ауыртпалық немесе қорқынышты емес.
Тек өкінішті
Мұңды әрі азапты болғаны сонша, жылағым келді.
Мен неге екенін білмеймін
Есіңізде ме? Келіңіздер
Бірде Гурики осылай деді
Сағыныш – жеңіл ауру
Уф! Уф!
Бұл ең соңғы емес пе?
Айтайын дегенім, мен туғанға дейінгі күйіме оралдым.
Бірақ мен өмір сүрудің не екенін білмеймін.
Кейшада!
Қалай болғанда да, бастайық!
Бірақ мен өмір сүрудің не екенін білмеймін.
Менің ойымша, мен бұл туралы аздап білгендіктен мұңайдым.
Сәлем! Осылай, асығыңыз!
Бірақ мен бірден өмір сүргім келді.
Сол кісінің түрін көрген сәт
Кодогава (Горики) Кодогава!
Кодогава! (Ширакава) Кодогава мырза!
Кодогава
Кодогава мырза
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(қатты тыныс алу)
Эй, Кодогава, мен қандаймын?
Адамдар…
Түсіндім... қорқасың ба?
Жоқ, мен қорықпаймын, бәрібір.
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Ах...
Не, қорқып тұрсың ба?
Жоқ... бұл әдемі...
Иә? Добуды атқан адам? Мен сенімдімін...
Puma
Бұлай ашуланудың қажеті жоқ.
Мен қалжыңдамаймын.
Еске алайын десем, басым ауырады.
Сіз желе жейсіз бе? Сіз оны пудингке айналдырғыңыз келе ме?
Mystery Kiss мүшелері
Юки Мицуя өлтірілген жағдайда.
Елордалық полиция департаменті сол мүшеден өз еркімен сұхбат алды.
Күдікті Руи Никайдо
Кеше мені кісі өлтірді деген күдікпен қамауға алды.
Сондай-ақ Mystery Kiss менеджері—
Күдікті Фуюки Ямамото
Жұмыссыз күдікті Харуто Яно
Үш күдікті, Того Секигучи, ол да жұмыссыз,
Мәйітті тастады деген күдікпен қамауға алынды.
Сіз бұл жаңалықты таңертеңнен бері жасап жатырсыз.
Менің ойымша, бұдан былай Кодогава мырза да жауапқа тартылады.
Мен тынышталған кезде хайуанаттар бағына барғым келеді.
Қазір өткеннен көп
Болашақ уәделер жақсырақ
О, Кодогава мырза! Денеңіз жақсы ма?
Аа, саған рахмет...
А, Имай?
Жақсы!
Одан да жақсысың ба? Сол кумир
Жоқ, бұл үлкен соққы болды.
Егер сіз мұны шынымен жасасаңыз, бұл өте жаман.
Ойланып қарасаң, кездесе алатын пұттар асыл.
Өте оң.
Иә, бұл менің есімде қалды.
Мен 4 қазан түнде кешігіп қалдым.
«Жұмбақ сүйіспеншілік» кеңсесіне апарған баланы...
Иә, бұл не?
4 қазан түн ортасы
Мен Неримадан қара мысықты Камимегуродағы кеңсеме апардым.
Никайдо бала емес.
Ал өлтірілген қара мысық Мицуя еді, ол бала да емес.
Фото Маған көрсетсең де түсінбеймін
Сіздің атыңыз Сакура Вадагаки ме? Иә солай
Бірдеңе айтайын деп ойладым.
Осыны қарастырған дұрыс емес пе?
Сіз Руи Никайдоның жолымен жүресіз бе?
А... егер солай болса, жақсы.
Жетеді деп ойлаймын, шаршадым.
Жаңа жылдың басында қиын болатынын білемін.
Кейін кездесеміз бе? Эх...
Жоқ, оған көмектесу мүмкін емес.
Жұмыс? Мен ертең бастаймын
Айналамдағылардың бәрі Имай мен Гурики сияқты қолдарынан келгенін жасады.
Сізге көп рахмет.
Міне, басталды. Сәлеметсіз бе, бұл Жердегі тілек сәулесі.
Міне, ашылды.
Иә, біз шымшумыз.
Хомо сапиенс (Кондо) Жоқ, оның атын атамаңыз.
Маған атыңды айтсаң қарсы емеспін.
(Кодогаваның ұйқысы)
Жоқ, бірақ аты жақсы.
(Кодогаваның ұйықтауы)
Баба кісі өлтірушімен кездесіп жүрген дейді.
Хмм.
Жоқ, олай айтпа.
Олай айтпасаң, бәрі жаман болады, солай ма?
Ол әлі де күдікті.
Жарайды... (Кондо) Жақсы.
Радио Онымен дұрыс жұмыс жасайық.
Анашым, қалыңыз қалай?
Иә, мен соңғы агенттікке қарағанда үлкенірек агенттікке ауыстым.
Иә, оның бір қалыпты өтіп жатқаны сонша, қорқынышты.
Бірінші рет тыңдаудан өте алмай қалдым.
Мен менеджеріме ғашық болдым.
Есіме түссе күледі
Бірақ менің көңілім қалды.
Иә, жақсы өтті.
Дүниеге олай шықпасам, жеңілдеп қалар едім.
Мен Dakken CD дебютін естігенде...
Қанша тұрсам да, қолымнан келмейді.
Иә, бәрі жақсы болады.
Шынымды айтсам, тағы бір адамнан айырылу күтпеген жағдай болды.
Бұл жақсы, өйткені ол мені ерекше етеді.
Айтпақшы, тағы бір адамды азайтайық.
Жалғыз барып, оны жалғыз қалдырайық
Не? Тым ашкөз бе? Ухуху
Жоқ, қазір ештеңе жоқ.
Ал мен сол кездегі такси...
Мен оны тауып алсам ғой...
Мен түсінген шығармын.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Жүруге келіңіз.
Мәліметтерді кейінірек айтамын.
Жарайды, жарайды, келесі жолы жақсы боламын.
Басқа жылдың соңы...
А, мен бұл туралы кейінірек айтамын.
Иә
Қайтадан қуырылған тауық етін жеуге рұқсат етіңіз.
Анаң айтқандай
Не істесем де армандарыңды орындаймын
Иә?
Какихана Түске таяп қалды
Иә!
Хм
Жарайды
Әй?
Өтінемін
Қаншалықты?
Уау
Мүмкін есіңізде жоқ шығар?
Алдыға қойдым ба...
Кешіріңіз
Бұл сізге ғана қатысты емес.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Тағы да әбігер болады деп ойладым.
Иә?
Жоқ
Қаншалықты?
(қауіпсіздік белбеуінің шешілген дыбысы)
О мм...
Бұл жақсы ма?
Бұл дұрыс па?
Иә, бұл жақсы.
Бұл жақсы ма?
Ах, есептегішті айналдыра аласыз.
Соны айтсаң да
Мен жай ғана сенімен сөйлескім келеді.
5 минут... аа 3 минут
Бұл тек уақытты өлтіруге арналған көлік емес.
Сондықтан сіз ақша төлейсіз
Егер мен көлік жүргізбесем, сөйлей алмаймын...
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Қала камераларға толы.
Камера?
О, бұл да осында.
Жақсы, оны жинап ал.
Өйткені... десем де жинай алмадым.
Мен бүгін келдім.
Менің жолым болды
Дұрыс, менің де жолым болды.
Бұл сәттілік ойыны.
(есіктің ашылған дыбысы)
Фу…
Аяқтарың жақсы ма?
Бұл дұрыс емес, бірақ мен мүмкіндігімше баруым керек.
Сіз емделсеңіз жақсы емес пе еді?
Баруды шешсеңіз, барыңыз.
Эй, Кодогава-сан, сен қандай жануарды көргің келеді?
А...
Альпака
Неліктен? Неліктен неге?
Неліктен...
Неліктен?
Because I like it
Мен оны алдым~
Альпака крабы
Хмм…
Сонымен альпака
Альпака дегеніміз не?
Маған... ұнайды
Иә, мен оны алдым.
Ашуланба...
Кодогава мырза
Иә?
Бұл жетек, солай ма?
Дұрыс.
Мен жолаушы орындығына отыра аламын ба?
Ах... Кешіріңіз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory